 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 489
    高度 = 71
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假
    边框 = 2
    底图方式 = 1
    底色 = -16777216 '  0xFF000000
    最大化按钮 = 假
    最小化按钮 = 假
    控制按钮 = 真
    位置 = 1
    可否移动 = 真
    背景音乐播放次数 = 0
    回车下移焦点 = 假
    Esc键关闭 = 真
    F1键打开帮助 = 假
    帮助标志值 = 0
    在任务栏中显示 = 真
    随意移动 = 假
    外形 = 0
    总在最前 = 假
    保持标题栏激活 = 假
    底图 =  ' 空
    图标 =  ' 已保存到：D:\易语言学习\Data\8TyWz8ek.e\_启动窗口_图标.ico
    背景音乐 =  ' 空
    标题 = “身份证算命”
    帮助文件名 = “”





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 5 系统核心支持库
 ' dp1 4BB4003860154917BC7D8230BF4FA58A 1 0 数据操作支持库一





.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.子程序 _按钮1_被单击, 空白型, , 
.局部变量 特征字, 文本型, , , 
.局部变量 x, 整数型, , , 
.局部变量 第几卦, 整数型, , , 

.如果真 (不等于 (取用户区高度 (), 46))
    赋值 (_启动窗口.高度, 相加 (相减 (_启动窗口.高度, 取用户区高度 ()), 46))
.如果真结束

.如果真 (并且 (不等于 (取文本长度 (.内容), 15), 不等于 (取文本长度 (.内容), 18)))
    信息框 (“身份证位数不对哟,你想骗我啊?”, 0, )
    获取焦点 ()
    赋值 (.被选择字符数, 取文本长度 (.内容))
    返回 ()
.如果真结束
赋值 (特征字, 未知支持库函数_2 (到字节集 (选择 (等于 (取文本长度 (.内容), 15), 十五位到十八位 (.内容), .内容))))
输出调试文本 (特征字)
.计次循环首 (32, x)
    赋值 (第几卦, 相加 (第几卦, 取代码 (特征字, x)))
.计次循环尾 ()
赋值 (第几卦, 相加 (求余数 (第几卦, 8), 1))
赋值 (.标题, 相加 (“性格”, #换行符, 未知函数_67174482 ()))
赋值 (.标题, 相加 (“爱情”, #换行符, 取爱情 (第几卦)))
赋值 (.标题, 相加 (“事业”, #换行符, 取事业 (第几卦)))
赋值 (.标题, 相加 (“未来”, #换行符, 取未来 (第几卦)))
赋值 (_启动窗口.高度, 相加 (相减 (_启动窗口.高度, 取用户区高度 ()), 338))
赋值 (_启动窗口.位置, 1)

.子程序 取性格, 文本型, , 
.参数 第几卦, 整数型, , 

.局部变量 性格数组, 文本型, , "8", 

赋值 (性格数组, 分割文本 (“这是一支充满阳刚气息的卦。得到这一卦的人，有极强的自信、做事果断，有排除一切困难，奋力向前冲的勇气，是个像阳光一般开朗、热情的人。*/这类人有灵活的交际手腕、聪明、清晰的头脑，是个不折不扣的机会主义者。但唯一要注意的是，他的防人之心太重，有时别人善意的一句话，也可能被他看成恶意的中伤。若你正是这类人的话，就请快快改善！不然你身边永远没有真正的朋友。*/这类人的性格坚毅，有耐心，懂得在适合的时间，做适合自己的角色及工作，是个懂得协调、辅助别人的人。*/该怎么说这种卦数的人呢？唔──正是‘晴时多云偶阵雨，东山飘雨西山晴’。这种人性格飘忽不定，一分钟前是这样，一分钟后却又变样了，实在极难猜测。*/做事有点畏缩、怕事，但内心却非常善良。这种人做事时，总是默默去做，从不计较得失，纵有惊天计划，也不会贸然说出来，是相信‘沉默是金’的一群。*/这是一支充满阴柔，而略带少许阳刚之气的卦，得到这一支卦的人，性格大都是属于内向文静的，他表面上看似文静怕事，但其心里却刚强，有自己的原则，不喜欢附和别人，是个外柔内刚的人。*/这类人的性格率直、刚强、有着宽大的胸襟，能包容别人的短处，是个不折不扣的君子。唯一的忠告：说话时，可否技巧一点呢？一句白色的谎言，可使别人多得一点快乐，这又何乐而不为呢？*/在这八卦中，这一卦是最阴柔。属于这卦象的人，个性温柔内向，而缺点就是有点懦弱，即使心中有极想要的东西，也不会与人相争。”, “*/”, 8))
返回 (性格数组 [第几卦])


.子程序 取爱情, 文本型, , 
.参数 第几卦, 整数型, , 

.局部变量 爱情数组, 文本型, , "8", 

赋值 (爱情数组, 分割文本 (“现在请问问自己：是不是太热情呢？如果答案是肯定的话，那就请改变一下自己，收敛出了轨的热情。与普通异性交往时，别过份投入，免得真命天子误会呀！*/这类人处处防范着别人，其实真正的原因，是不想自己受伤害罢了！就从今天开始，打开心扉，让别人进来吧！历尽波折才得到的至爱，是世上最珍贵的。*/阳刚中带点阴柔，正是他的性格特征。对爱情，他从不强求，相信缘聚缘灭，皆有定数。所以他即使遇到一个非常喜欢的人，也不会主动追求，结果错过了不少机会。*/无定风向，正是这类人的写照。若有人想约束他，定必枉费心机。其实他内心有着极固执、纯真的一面，不断在情场上追逐打滚，只是希望能寻到至死不渝情而已。*/这种人的爱情观，与卦象四的人刚刚相反：他不相信任何爱情神话，只肯相信实实在在、平平凡凡的爱情，是个真正的踏实派。和他谈恋爱，不能希冀会有浪漫的事情发生，安全感倒一点也不缺少。*/他虽对爱情有着一点点幻想，也对爱情非常执着，但从不奢望能拥有天长地久的恋情。能将梦想与现实分得十分清楚，从不会偏于一方。*/直接表露自己的感情，不会畏缩，对爱情永不言悔，是个真正的专情者。在这里，给这类人少许爱情建议吧：向异性表白时，别太直接；不然，吓坏了对方，那就大件事了。*/这种人性格内向，对爱情非常敏感，却不懂表达自己的情感，以致误会频生，悔恨难返。对他来说，爱是神圣、纯洁的。一旦投进情海，就倾尽全力，寻寻觅觅，得不到一段好姻缘不罢休。”, “*/”, 8))
返回 (爱情数组 [第几卦])


.子程序 取事业, 文本型, , 
.参数 第几卦, 整数型, , 

.局部变量 事业数组, 文本型, , "8", 

赋值 (事业数组, 分割文本 (“适合从事有关服务社会、人群的工作。如警察、律师以及有关法律方面工作。*/聪明、敏捷的头脑，再加上快速的反应，园滑的手腕，没有人比他更适合当政治家了。公关、谈判人员等，都是值得考虑的职业。*/这类人富有艺术天份，有追求完美的倾向，所以极适合当音乐、填词家、设计师及一切有关艺术创作的工作。*/安稳的工作，对他来说，可说是太沉闷了。他较适合一些刺激、有满足感的工作。如当摄影家、记者、海关人员等。*/有这种踏实、稳重性格的人，较适合自己开创事业。如当医生及建筑师等。*/拥有清晰的头脑，敏锐的触觉，适合从事出版社编辑、时事评论员等的工作。*/做事直接、认真、一丝不，较适合当律师、会计师、海关人员等。*/温柔而心思细密的他，极适合从事一些关于学术性质的工作，如教师、研究员、资料搜集员、撰稿员。”, “*/”, 8))
返回 (事业数组 [第几卦])


.子程序 取未来, 文本型, , 
.参数 第几卦, 整数型, , 

.局部变量 未来数组, 文本型, , "8", 

赋值 (未来数组, 分割文本 (“自古多情空余恨！若你正处于15-20岁之间，很快就会遇到一段多角恋情。但只能奉劝一句：勉强别人得来的幸福，又怎算是幸福呢？珍惜眼前的缘份吧！毕竟破坏别人幸福来换取自己的快乐，终不会长久。*/这类人是较幸运的一群。很多事情，只要稍加努力，便会成功，但请注意，世界上一生幸运的人少之又少。不劳而获的运气，往往只昙花一现。若不努力耕耘，徒望守株得兔，便枉有一个聪明的脑袋了。*/追求完美是件好事，但稍过份，便会便成挑剔。未来虽有多段情缘，若不好好珍惜，让它们一一溜走，怕的是‘苏州后无艇搭’！*/一个人的未来往往取决于一念之间。良缘难求，要当机立断。谁不想找到杨过小龙女式的爱情，但有几人寻到呢？在年中，缘份将至，好好把握吧！别再让真情溜走了，事后追悔是无补于事的。*/千里马也需伯乐知遇，纵有满复经纶，不露它一露，别人又怎知呢？朋友，如果你想要享受成功的喜悦，勇敢放手去完成自己的理想吧！*/对于这类型的人，只能说一句：凡事皆有定数，莫勉强为之！说得简单一点，就是要‘随缘’！这类人看似柔顺，但内心却有着一股不屈的傲气，就算面对失败，也不肯认输。拥有履败履战的精神当然好，但过于执着于胜负的话，就只会令自己坠入无际的渊，永远不能自拔。*/明知不可为而为之，结果不难想像。明知没有将来的恋情，为何仍要死守下去？重新振作吧！别太勉强自己与别人，依你积极的个性而言，在不久的将来也许会有另一段新恋情发生喔！*/对这类人，只能问一句：爱情在生命中，真是那么重要吗？放眼四看，比爱情重要的事，实在太多了。为爱情放弃那么多，值得吗？未来几年是非常幸运的，好好把握吧！毕竟机会难逢。”, “*/”, 8))
返回 (未来数组 [第几卦])

.子程序 _按钮2_被单击, 空白型, , 
销毁 ()


.子程序 十五位到十八位, 文本型, , 
.参数 十五位号, 文本型, , 

.局部变量 临时数值, 整数型, , , 
.局部变量 数量, 整数型, , , 
.局部变量 位数, 文本型, , , 
.局部变量 临时文本, 文本型, , , 

赋值 (临时文本, 相加 (取文本左边 (十五位号, 6), “19”, 取文本右边 (十五位号, 9)))
.变量循环首 (18, 2, -1, 临时数值)
    赋值 (数量, 相加 (数量, 相乘 (求余数 (求次方 (2, 相减 (临时数值, 1)), 11), 到数值 (取文本中间 (临时文本, 相减 (19, 临时数值), 1)))))
.变量循环尾 ()
赋值 (数量, 求余数 (数量, 11))
.判断开始 (等于 (数量, 0))
     ' 如果数量 ＝ 0 则位 ＝ “1”
    赋值 (位数, “1”)
.判断 (等于 (数量, 1))
     ' 如果数量 ＝ 1 则位 ＝ “0”
    赋值 (位数, “0”)
.判断 (等于 (数量, 2))
     ' 如果数量 ＝ 2 则位 ＝ “X”
    赋值 (位数, “X”)
.默认
     ' 去掉空格
    赋值 (位数, 删首尾空 (到文本 (相减 (12, 数量))))
.判断结束
返回 (相加 (临时文本, 位数))

.子程序 __启动窗口_创建完毕, 空白型, , 
输出调试文本 (取用户区高度 ())


 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
