 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 453
    高度 = 352
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假
    边框 = 0
    底图方式 = 1
    底色 = -16777216 '  0xFF000000
    最大化按钮 = 假
    最小化按钮 = 假
    控制按钮 = 真
    位置 = 1
    可否移动 = 真
    背景音乐播放次数 = 0
    回车下移焦点 = 假
    Esc键关闭 = 真
    F1键打开帮助 = 假
    帮助标志值 = 0
    在任务栏中显示 = 真
    随意移动 = 假
    外形 = 0
    总在最前 = 假
    保持标题栏激活 = 假
    窗口类名 = “”
    底图 =  ' 空
    图标 =  ' 空
    背景音乐 =  ' 空
    标题 = “”
    帮助文件名 = “”



.常量 块, "0", 隐藏, 
.常量 锁定块, "1", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面，这个方法应该被用在从系统内存页面复制到系统或视频内存页面，这个方法的优势是使用“锁定”方法，进行页面区域复制
.常量 透空块, "2", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 锁定透空块, "3", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果，这个方法应该被用在从系统内存页面复制到系统或视频内存页面，这个方法的优势是使用“锁定”方法，进行页面区域复制
.常量 水平块, "4", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面，采用水平复制像素方式
.常量 水平透空块, "5", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面，源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 垂直块, "6", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面，采用垂直复制像素方式
.常量 垂直透空块, "7", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面，源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 半透明块, "8", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上的像素颜色覆盖到目的页面上，并出现半透明效果
.常量 半透明透空块, "9", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上的像素颜色覆盖到目的页面上，并出现半透明效果。源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 透明块, "10", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上的像素颜色覆盖到目的页面上，并根据参数产生透明效果
.常量 透明透空块, "11", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上的像素颜色覆盖到目的页面上，并根据参数产生透明效果。源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 遮蔽块, "12", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上的像素颜色覆盖到目的页面上，并根据参数产生阴影效果
.常量 遮蔽透空块, "13", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上的像素颜色覆盖到目的页面上，并根据参数产生阴影效果。源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 半遮蔽块, "14", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上的像素颜色覆盖到目的页面上，并产生半遮蔽阴影效果
.常量 半遮蔽透空块, "15", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面上的像素颜色覆盖到目的页面上，并产生半遮蔽阴影效果。源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 多透明透空块, "16", 隐藏, 从当前页面复制一块像素区域到目的页面。源页面复制到目的页面上将产生透明效果，每个像素的透明效果都根据页面的已经设置的透明掩体位来决定。源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 缩放块, "17", 隐藏, 从当前页面复制一块经过一定比例的放大或缩小的像素区域到目的页面。比例因子小于1则为缩小
.常量 缩放透空块, "18", 隐藏, 从当前页面复制一块经过一定比例的放大或缩小的像素区域到目的页面。比例因子小于1则为缩小源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果
.常量 拉伸块, "19", 隐藏, 将源页面的像素块拉伸后复制到目的页面
.常量 拉伸透空块, "20", 隐藏, 将源页面的像素块拉伸后复制到目的页面，源页面上像素的颜色值如果和关键色相同，则不会被复制到目的页面，目的页面上出现透空效果


 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 6 系统核心支持库
 ' EdirectX 81690053A86045bf9E362F5DE0BC4095 1 5 DirectX支持库
 ' spec A512548E76954B6E92C21055517615B0 2 1 特殊功能支持库



 ' 所需要的模块
 ' EPL 2D Game Engine（易语言2D游戏引擎） E:\我的作品\E\EPL 2D Engine\EPL 2D Game Engine 1.10.ec


数据类型 窗口格式型, 公开, 
    .成员 缓冲区宽度, 整数型, , , 通常为窗口宽度
    .成员 缓冲区高度, 整数型, , , 通常为窗口高度

数据类型 全屏格式型, 公开, 
    .成员 屏幕宽度, 整数型, , , 全屏模式下的屏幕宽度，单位为像素
    .成员 屏幕高度, 整数型, , , 全屏模式下的屏幕高度，单位为像素
    .成员 像素位数, 整数型, , , 单个像素的数据长度，例如8，16，24，32等
    .成员 兼容老VGA模式, 逻辑型, , , 是否允许老的VGA显示模式的分辨率，真为允许，假为禁止

数据类型 点, 公开, 
    .成员 横坐标, 整数型, , , 
    .成员 纵坐标, 整数型, , , 

数据类型 字体格式, 公开, 
    .成员 字体名称, 文本型, , , 
    .成员 字体宽度, 整数型, , , 单位为像素
    .成员 字体高度, 整数型, , , 单位为像素
    .成员 字体属性, 整数型, , , 取值范围在0到1000。默认为普通字体。例如：400是普通字体，1000是粗体


.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.程序集变量 hb, 未知类型0x49010157, , , 
.程序集变量 dp, 未知类型0x49010158, , , 
.程序集变量 fj, 未知类型0x49010158, , , 
.程序集变量 pd, 未知类型0x49010158, , , 
.程序集变量 sb, 未知类型0x49010159, , , 
.程序集变量 ckgs, 未知类型0x4101012E, , , 
.程序集变量 d, 未知类型0x41010130, , , 
.程序集变量 高度, 整数型, , , 
.程序集变量 炮弹d, 点, , , 
.程序集变量 是否已发弹, 逻辑型, , , 
.子程序 __启动窗口_创建完毕, 空白型, , 
赋值 (是否已发弹, 假)
sb.未知函数_67174872 (取窗口句柄 (), 真, 真, 假)
赋值 (ckgs., .宽度)
赋值 (ckgs., .高度)
hb.未知函数_67174706 (真, 取窗口句柄 (), ckgs, )
dp.未知函数_67174716 (hb)
dp.置位图 (“dp.bmp”)
pd.初始化 (hb)
pd.置位图 (“d.bmp”)

.子程序 _时钟1_周期事件, 空白型, , 
.局部变量 zt, 整数型, , , 
.局部变量 a, 点, , , 

hb.未知函数_67174981 (#黑色)
赋值 (., 相减 (取用户区高度 (), 未知函数_67176363 ()))
赋值 (d.横坐标, dp.取成员左边 ())
dp.显示成员 (#透空块, d, -1, )
.如果真 (是否已发弹)
    pd.显示成员 (#透空块, 炮弹d, -1, )
.如果真结束
hb.未知函数_67174986 (假)
赋值 (zt, sb.未知函数_67174874 (#.))
.如果真 (等于 (zt, 3))
    dp.成员移动 (-8, 0)
.如果真结束
赋值 (zt, sb.未知函数_67175012 (#.))
.如果真 (等于 (zt, 3))
    dp.成员移动 (8, 0)
.如果真结束
赋值 (zt, sb.实时监控按键 (#.))
.如果真 (等于 (zt, 3))
    赋值 (.时钟周期, 0)
    赋值 (炮弹d.横坐标, 相加 (dp.取成员左边 (), 28))
    赋值 (炮弹d.纵坐标, 相减 (dp.取成员顶边 (), pd.取成员高度 ()))
    调试输出 (“发”, 炮弹d.横坐标, 炮弹d.纵坐标, 相减 (dp.取成员顶边 (), _启动窗口.顶边), pd.取成员高度 ())
    赋值 (.时钟周期, 50)
    赋值 (是否已发弹, 真)
.如果真结束


.子程序 __启动窗口_被激活, 空白型, , 
sb.未知函数_67174873 ()

.子程序 _炮弹时钟_周期事件, 空白型, , 
.如果 (小于或等于 (pd.取成员顶边 (), 0))
    赋值 (是否已发弹, 假)
    调试输出 (“发完”)
    赋值 (.时钟周期, 0)
.否则
    调试输出 (“发中”)
    pd.成员移动 (0, -13)
    赋值 (., 未知函数_67176395 ())
    赋值 (炮弹d.横坐标, pd.取成员左边 ())
.如果结束


.类模块 E2D_画布, , , E2D引擎的成员承载体

.子程序 创建画布, 逻辑型, , 初始化屏幕
.参数 模式, 逻辑型, , 真为窗口模式，假为全屏模式
.参数 窗口句柄, 整数型, , 使用“取窗口句柄()”获得
.参数 窗口格式, 窗口格式型, 可空, 当您选择为“窗口模式”时（模式参数为真）必须提供此参数!
.参数 全屏格式, 全屏格式型, 可空, 当您选择为“全屏模式”时（模式参数为假）必须提供此参数!



.子程序 置背景位图, 逻辑型, , 将位图载入后台缓冲区
.参数 文件名, 文本型, , 



.子程序 取画布宽度, 整数型, , 取已创建的画布的宽度


.子程序 取画布高度, 整数型, , 取已创建的画布的高度


.子程序 填充背景色, 逻辑型, , 用特定的颜色填充后台缓冲区
.参数 颜色值, 整数型, , 



.子程序 画布是否全屏模式, 逻辑型, , 真为是，假为否


.子程序 取前台页面, 未知类型0x2000B, , 此方法用于链接DirectX，您可以利用此扩展程序


.子程序 取后台页面, 未知类型0x2000B, , 此方法用于链接DirectX，您可以利用此扩展程序


.子程序 取屏幕, 未知类型0x20007, , 此方法用于链接DirectX，您可以利用此扩展程序


.子程序 实时刷新, 空白型, , 放置时钟的周期事件内
.参数 是否显示帧频, 逻辑型, , 



.类模块 E2D_成员, , , 在画布上舞动的对象

.子程序 初始化, 空白型, , 使用本类前必须首先调用此方法！！！
.参数 E2D_画布接口, E2D_画布, , 此参数标志着本成员所归属的画布对象



.子程序 启用成员, 逻辑型, , 注意：当赋予成员以位图时，成员的宽高则会随图片而变化！！！
.参数 宽度, 整数型, , 
.参数 高度, 整数型, , 



.子程序 置位图, 逻辑型, , 注意：当赋予成员以位图时，成员的宽高则会随图片而变化！！！
.参数 文件名, 文本型, , 



.子程序 取某点颜色, 整数型, , 取指定像素的颜色
.参数 点, 点, , 



.子程序 置某点颜色, 逻辑型, , 设置指定像素的颜色
.参数 点, 点, , 
.参数 颜色值, 整数型, , 
.参数 透明值, 整数型, , Alpha



.子程序 画线条, 逻辑型, , 
.参数 起始点, 点, , 
.参数 终止点, 点, , 
.参数 颜色值, 整数型, , 



.子程序 画矩形, 逻辑型, , 
.参数 起始点, 点, , 
.参数 终止点, 点, , 
.参数 颜色值, 整数型, , 如果“是否填充”参数为真，此处颜色为填充颜色；否则，此处颜色为边框颜色
.参数 是否填充, 逻辑型, , 真为填充，假为空心



.子程序 画圆, 逻辑型, , 
.参数 圆心点位置, 点, , 
.参数 半径, 整数型, , 
.参数 颜色值, 整数型, , 如果“是否填充”参数为真，此处颜色为填充颜色；否则，此处颜色为边框颜色
.参数 是否填充, 逻辑型, , 真为填充，假为空心



.子程序 画圆角矩形, 逻辑型, , 
.参数 起始点, 点, , 
.参数 终止点, 点, , 
.参数 颜色值, 整数型, , 
.参数 圆角半径, 整数型, , 



.子程序 写出文字, 逻辑型, , 
.参数 点, 点, , 
.参数 颜色值, 整数型, , 
.参数 文本内容, 文本型, , 
.参数 字体, 字体格式, , 详见“字体格式”数据类型



.子程序 显示成员, 空白型, , 绘制、写字等一系列操作均是在后台缓冲区执行，均暂时储存在内存中，只有执行此方法才可以将后台缓冲区的图像输出到画布上！（有两种显示类型由于较为特殊，请见其它方法！）
.参数 显示类型, 整数型, , 详见常量表
.参数 点位置, 点, , 
.参数 特殊值1, 整数型, 可空, 在此处填写：凡是与透空有关的透空颜色值（如果为-1，则自动寻找）；块透明块和透明透空块的透明值（取值范围：0-256）；遮蔽块和遮蔽透空块的遮蔽值（取值范围：0-256）；缩放块和缩放透空块的比例因子；拉伸块和拉伸透空块的宽度
.参数 特殊值2, 整数型, 可空, 在此处填写：拉伸块和拉伸透空块的高度



.子程序 缩放旋转显示成员, 逻辑型, , 将源页面按一定的角度旋转，一定的比例放缩
.参数 点位置, 点, , 
.参数 转角, 小数型, , 
.参数 缩放比例, 小数型, , 
.参数 是否透空, 逻辑型, , 真为是，假为否



.子程序 置多透明透空的透明掩体, 逻辑型, , 设置当前页面的透明掩体，设置页面上面的每一个点的透明比例
.参数 透明掩体数据, 字节型, 数组, 数组大小为页面的宽度和高度的乘积，也就是所有的象素点都对应一个透明值



.子程序 保存成员内容图片, 逻辑型, , 保存当前成员的图像到一个位图文件
.参数 目的文件名, 文本型, , 



.子程序 取成员左边, 整数型, , 取得当前成员的横坐标，如果为-1表示取出失败（通常原因：成员未显示！）


.子程序 取成员顶边, 整数型, , 取得当前成员的纵坐标，如果为-1表示取出失败（通常原因：成员未显示！）


.子程序 取成员宽度, 整数型, , 


.子程序 取成员高度, 整数型, , 


.子程序 锁定成员, 逻辑型, , 使该成员不能进行任何绘制操作


.子程序 解锁成员, 逻辑型, , 解除锁定


.子程序 是否碰撞, 逻辑型, , 该成员是否与另一成员相碰撞，这两个成员必须都已显示！真为碰撞，假为未碰撞
.参数 成员, E2D_成员, , 与该成员做碰撞测试的成员



.子程序 成员移动, 空白型, , 成员向特定位置移动特定像素距离
.参数 加横向像素, 整数型, , 正数为右移，负数为左移
.参数 加纵向像素, 整数型, , 正数为下移，负数为上移



.子程序 取页面, 未知类型0x2000B, , 此方法用于链接DirectX，您可以利用此扩展程序


.类模块 E2D_设备, , , 

.子程序 初始化, 空白型, , 
.参数 输入设备组件, 未知类型0x20001, , 请提供输入设备组件，详见组件栏“扩展组件”
.参数 窗口句柄, 整数型, , 
.参数 可用鼠标, 逻辑型, , 是否接受鼠标操作
.参数 可用键盘, 逻辑型, , 是否接受键盘操作
.参数 可用控制器, 逻辑型, , 是否接受控制器操作



.子程序 窗口激活代码, 空白型, , 请把此方法放置 窗口_被激活 中


.子程序 实时监控按键, 整数型, , 请把此方法放置时钟的周期事件内，返回0表示无状态，1表示此键被放开, 2表示此键被第一次被按下, 3表示此键一直按着
.参数 按键的键值常量, 整数型, , 详见DirectX支持库的数据类型的键值常量



.子程序 取输入设备接口, 未知类型0x20001, , 此方法用于链接DirectX的输入设备，您可以利用此扩展程序



 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
