 ' 文件类型：未知类型

 ' 程序名称：基于易包的易模块
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 5 3 系统核心支持库





.程序集 程序集1, , , 

.子程序 _启动子程序, 整数型, , 请在本子程序中放置易模块初始化代码

_临时子程序 () ' 在初始化代码执行完毕后调用测试代码
返回 (0) ' 可以根据您的需要返回任意数值

.子程序 _临时子程序, 空白型, , 
 ' 本名称子程序用作测试程序用，仅在开发及调试环境中有效，编译发布程序前将被系统自动清空，请将所有用作测试的临时代码放在本子程序中。 ***注意不要修改本子程序的名称、参数及返回值类型。


.子程序 易模块_子程序1, 文本型, 公开, 注明此公开子程序来自易包ec_epk,易模块是唯一允许"公开"和"易包"属性同时使用的场合.
.参数 text1, 文本型, , 
.参数 text2, 文本型, , 




 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
