 ' 文件类型：Windows模块源码

 ' 程序名称：填充树型框
 ' 程序描述：    将edb数据库指定字段填充到树型框中。

    一、模块主要功能：
    1、支持多个字段填充。
    2、支持重复数据过滤。

    二、2.0版升级：
    1、重点进行了速度优化，填充速度比1.0版提高了10倍左右。
    2、增加了防错代码，全面考虑各种可能的出错因素，增强模块稳定性。

                    西风  2005.10.1
 ' 程序作者：西风
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：2.0
 ' 创建号：0.0



.常量 数据库, "“C:\Documents and Settings\HNE\桌面\填充树型框\填充树型框模块＋源码\data.edb”", , 
.常量 字段1, "“目录1”", , 
.常量 字段2, "“目录2”", , 
.常量 字段3, "“目录3”", , 


 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 4 系统核心支持库
 ' iext 27bb20fdd3e145e4bee3db39ddd6e64c 1 2 扩展界面支持库一





.程序集 程序集1, , , 

.子程序 _启动子程序, 整数型, , 请在本子程序中放置易模块初始化代码

_临时子程序 () ' 在初始化代码执行完毕后调用测试代码
返回 (0) ' 可以根据您的需要返回任意数值

.子程序 _临时子程序, 空白型, , 
 ' 本名称子程序用作测试程序用，仅在开发及调试环境中有效，编译发布程序前将被系统自动清空，请将所有用作测试的临时代码放在本子程序中。 ***注意不要修改本子程序的名称、参数及返回值类型。


.程序集 接口程序集, , , 

.子程序 填充树型框, 空白型, 公开, 将当前数据库中指定字段内容填充到树形框
.参数 树型框, 树型框, , 用于填充显示的树型框
.参数 填充字段, 文本型, 数组, 要填充的字段名称数组，数组成员必须大于或等于1，即至少填充一个字段，数据库必须已经打开
.参数 是否过滤重复数据, 逻辑型, 可空, 仅指最后一个字段，当字段内容相同时是否过滤。默认为不过滤

.局部变量 字段数, 整数型, , , 要填充的字段数目
.局部变量 变量1, 整数型, , , 
.局部变量 变量2, 整数型, , , 
.局部变量 字段序号, 整数型, , , 
.局部变量 上级项目索引, 整数型, , , 
.局部变量 字段内容, 文本型, , , 
.局部变量 存在, 逻辑型, , , 是否存在相同项目
.局部变量 层次, 整数型, , "0", 用于代替树型框，进行项目比较。用数组比直接操作树型框，速度相差很大。
.局部变量 内容, 文本型, , "0", 同上

到首记录 ()
.如果真 (是否为空 (是否过滤重复数据))
    赋值 (是否过滤重复数据, 假)
.如果真结束
赋值 (字段数, 取数组成员数 (填充字段))
.如果真 (等于 (字段数, 0))
    返回 ()
.如果真结束
.计次循环首 (树型框.取项目数 (), 变量1) ' 将树型框项目的缩进层次及项目文本转化为数组，以提高比较速度。
    加入成员 (层次, 树型框.取缩进层次 (相减 (变量1, 1)))
    加入成员 (内容, 树型框.取项目文本 (相减 (变量1, 1)))
.计次循环尾 ()
.计次循环首 (取记录数 (), )
    赋值 (上级项目索引, -1)
    .计次循环首 (字段数, 字段序号) ' 按顺序逐个字段检测
        赋值 (存在, 假)
        .如果真 (大于 (取数组成员数 (层次), 0)) ' 当树型框中没有项目时，变量“存在”恒为假，不需要进行以下循环判断。
            .变量循环首 (相加 (上级项目索引, 1), 相减 (取数组成员数 (层次), 1), 1, 变量1) ' 从上级父项目下的第一个子项目开始检测
                .判断开始 (小于 (层次 [相加 (变量1, 1)], 字段序号)) ' 说明已经不属于同一父项目了   ' 树型框的项目从0开始,数组成员从1开始,所以这里用：变量1 + 1
                    赋值 (存在, 假)
                    跳出循环 ()
                .判断 (等于 (层次 [相加 (变量1, 1)], 字段序号)) ' 只比较同级内容，即缩进层次与字段序号相同
                    赋值 (字段内容, 到文本 (读 (填充字段 [字段序号])))
                    .如果真 (等于 (内容 [相加 (变量1, 1)], 字段内容))
                        .如果真 (小于 (字段序号, 字段数))
                            赋值 (上级项目索引, 变量1) ' 存在相同项目时记录为上级索引,但为最后一个字段时,则保持上级索引不变
                        .如果真结束
                        赋值 (存在, 真)
                        跳出循环 () ' 直接跳出,并进行下一个字段的检测
                    .如果真结束
                    
                .默认
                    
                .判断结束
                
            .变量循环尾 ()
        .如果真结束
        .如果 (等于 (存在, 假)) ' 如果本级字段不存在,则进行填充
            .变量循环首 (字段序号, 字段数, 1, 变量2)
                赋值 (字段内容, 到文本 (读 (填充字段 [变量2])))
                赋值 (上级项目索引, 树型框.加入项目 (上级项目索引, 字段内容, , , ))
                插入成员 (层次, 相加 (上级项目索引, 1), 树型框.取缩进层次 (上级项目索引)) ' 树型框的项目从0开始,数组成员从1开始,所以这里用：上级项目索引 + 1
                插入成员 (内容, 相加 (上级项目索引, 1), 字段内容)
            .变量循环尾 ()
            跳出循环 ()
        .否则
            .如果真 (等于 (字段序号, 字段数)) ' 如果已经是最后一个字段,则判断是否过滤,如果不过滤,就填充
                .如果真 (等于 (是否过滤重复数据, 假))
                    赋值 (字段内容, 到文本 (读 (填充字段 [字段序号])))
                    赋值 (上级项目索引, 树型框.加入项目 (上级项目索引, 字段内容, , , ))
                    插入成员 (层次, 相加 (上级项目索引, 1), 树型框.取缩进层次 (上级项目索引))
                    插入成员 (内容, 相加 (上级项目索引, 1), 字段内容)
                .如果真结束
                跳出循环 ()
            .如果真结束
            
        .如果结束
        
    .计次循环尾 ()
    跳过 (1)
.计次循环尾 ()



 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
