 ' 文件类型：Windows模块源码

 ' 程序名称：我的测试易模块
 ' 程序描述：本程序建立了一个简单的易模块,用作演示如何建立易模块.
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 2 系统核心支持库





.程序集 程序集1, , , 

.子程序 _启动子程序, 整数型, , 请在本子程序中放置易模块初始化代码
信息框 (“正在初始化我的易模块.”, 0, )

_临时子程序 () ' 在模块初始化代码执行完毕后调用模块测试代码
返回 (0)

.子程序 _临时子程序, 空白型, , 
 ' 本名称子程序用作测试程序用，仅在开发及调试环境中有效，编译发布程序前将被系统自动清空，请将所有用作测试的临时代码放在本子程序中。 ***注意不要修改本子程序的参数及返回值类型。
提示 (返回信息 ()) ' 测试模块中的程序是否运行正常

.子程序 提示, 空白型, 公开, 显示一个信息框
.参数 提示信息, 文本型, , 

信息框 (提示信息, 0, )

.子程序 返回信息, 文本型, 公开, 返回一个文本
返回 (“这是我的测试易模块.”)


 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
