 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：本源码来自易语言资源网(www.5A5X.com)
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：             易语言资源网注意事项
--============   www.5A5X.com  =============--
* 易语言资源网为易语言官方站、易语言官方论坛提供辅助资源站；本易语言资源网( www.5A5X.com)所有软件和资料均为软件作者提供和网友推荐发布而来，其版权归该软件和程序源码的合法拥有者所有，本站易语言资源网整理收集仅供易语言用户学习和易语言技术研究探讨使用，不得用于任何商业用途。如果由于以上原因造成的版权纠纷本站概不负责！
* 本站资源未经许可,任何网站不得非法盗链及抄袭本站资源；如引用，请注明来自易语言资源网，谢谢合作！
--============   www.5A5X.com  =============--
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 357
    高度 = 240
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假
    边框 = 2
    底图方式 = 1
    底色 = -16777216 '  0xFF000000
    最大化按钮 = 假
    最小化按钮 = 真
    控制按钮 = 真
    位置 = 1
    可否移动 = 真
    背景音乐播放次数 = 0
    回车下移焦点 = 假
    Esc键关闭 = 真
    F1键打开帮助 = 假
    帮助标志值 = 0
    在任务栏中显示 = 真
    随意移动 = 假
    外形 = 0
    总在最前 = 假
    保持标题栏激活 = 假
    窗口类名 = “”
    底图 =  ' 空
    图标 =  ' 已保存到：D:\易语言学习\Data\YY论坛自动刷帖、回复！.e\_启动窗口_图标.ico
    背景音乐 =  ' 空
    标题 = “易生易世YY论坛自动发贴程序―未登录YY论坛”
    帮助文件名 = “”



.常量 常量1, "“"”", , 
.常量 常量3, "“name="posttime" id="posttime" value="”", , 
.常量 产品ID号, "“10106630533”", 隐藏, 
.常量 产品注册码, "“244232-213158-16195-49190-248215-240241-221113-22585”", 隐藏, 
.常量 事件_oncontrolselect, "“oncontrolselect”", 隐藏, 当用户将要对该对象制作一个控件选中区时触发。
.常量 事件_oncopy, "“oncopy”", 隐藏, 当用户复制对象或选中区，将其添加到系统剪贴板上时在源元素上触发。
.常量 事件_oncut, "“oncut”", 隐藏, 当对象或选中区从文档中删除并添加到系统剪贴板上时在源元素上触发。
.常量 事件_获得焦点, "“onfocus”", 隐藏, 当对象获得焦点时触发。
.常量 事件_表单提交, "“onsubmit”", 隐藏, 当表单将要被提交时触发。
.常量 事件_获取焦点, "“focus”", 隐藏, 控件获得焦点；
.常量 事件_左键单击, "“onclick”", 隐藏, 在用户用鼠标左键单击对象时触发。
.常量 事件_左键双击, "“ondblclick”", 隐藏, 当用户双击对象时触发。
.常量 备份, "“SeBackupPrivilege”", 隐藏, 系统权限
.常量 启动, "“SeRestorePrivilege”", 隐藏, 系统权限
.常量 关机, "“SeShutdownPrivilege”", 隐藏, 系统权限
.常量 调试, "“SeDebugPrivilege”", 隐藏, 系统权限


 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 5 0 系统核心支持库
 ' spec A512548E76954B6E92C21055517615B0 3 0 特殊功能支持库
 ' RegEx 684944CB04624eb7BD5412A519421D34 2 0 正则表达式支持库
 ' EThread 5F99C1642A2F4e03850721B4F5D7C3F8 2 0 多线程支持库
 ' eAPI F7FC1AE45C5C4758AF03EF19F18A395D 3 0 应用接口支持库



 ' 所需要的模块
 ' 精易模块 V 2.52 D:\Admin\桌面\桌面\ESES刷群助手V1.1\精易模块 V2.52.ec


数据类型 精易_磁盘信息, 公开, 
    .成员 型号, 文本型, , , 
    .成员 序列号, 文本型, , , 
    .成员 固件版本, 文本型, , , 

数据类型 项目数据, 公开, 树型框操作类
    .成员 项目文本, 文本型, , , 项目文本
    .成员 图片索引, 整数型, , , 图象
    .成员 选中图片索引, 整数型, , , 选择图象
    .成员 项目数值, 整数型, , , 项目数值

数据类型 线程许可证, 公开, 
    .成员 调试信息, 整数型, , , 
    .成员 锁计数, 整数型, , , 
    .成员 递归计数, 整数型, , , 
    .成员 拥有线程, 整数型, , , 
    .成员 锁信号量, 整数型, , , 
    .成员 自旋数, 整数型, , , 

数据类型 列表框信息, 公开, 
    .成员 标题, 文本型, 传址, , 本参数指定表项的标题文本(也即是第0列的标题)。
    .成员 图片索引, 整数型, , , 图片索引用于指定“图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。
    .成员 状态图片索引, 整数型, , , 状态图片索引用于指定“状态图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。
    .成员 表项数值, 整数型, , , 该数值与指定表项相关联。
    .成员 缩进数目, 整数型, , , “缩进数目”仅在报表型列表框才有效，用作指定显示时在表项首部增加的空白数。
    .成员 列标题, 文本型, , "1", 从第1列开始计起的列标题，多列请按列索引次序依次写到相应的数组成员中
    .成员 列图片索引, 整数型, , "1", 从第1列开始计起，可以被省略。图片索引用于指定“图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。如果本参数被省略，默认值为 -1 。

数据类型 精易_模块信息, 公开, 进程模块信息
    .成员 size, 整数型, , , 1
    .成员 mid, 整数型, , , 2
    .成员 pid, 整数型, , , 3
    .成员 gusage, 整数型, , , 4
    .成员 pusage, 整数型, , , 5
    .成员 base, 整数型, , , 6
    .成员 大小, 整数型, , , 7
    .成员 模块句柄, 整数型, , , 8
    .成员 模块文件名, 字节型, , "256", 
    .成员 模块完整路径, 字节型, , "256", 

数据类型 精易_进程信息, 公开, 
    .成员 进程ID, 整数型, , , 
    .成员 进程名, 文本型, , , 
    .成员 进程全路径名, 文本型, , , 

数据类型 精易_窗口信息, 公开, 
    .成员 窗口句柄, 整数型, , , 
    .成员 进程ID, 整数型, , , 
    .成员 线程ID, 整数型, , , 
    .成员 窗口标题, 文本型, , , 
    .成员 窗口类名, 文本型, , , 

数据类型 精易_进程信息列表, 公开, 进程信息列表
    .成员 dwSize, 整数型, , , 1
    .成员 cntUsage, 整数型, , , 2
    .成员 进程ID, 整数型, , , 3
    .成员 th32DefaultHeapID, 整数型, , , 4
    .成员 th32ModuleID, 整数型, , , 5
    .成员 cntThreads, 整数型, , , 6
    .成员 th32ParentProcessID, 整数型, , , 7
    .成员 pcPriClassBase, 整数型, , , 8
    .成员 dwFlags, 整数型, , , 9
    .成员 进程名称, 字节型, , "256", 10

数据类型 精易_坐标, 公开, 
    .成员 横, 整数型, , , 横X
    .成员 纵, 整数型, , , 纵Y

数据类型 精易_矩形, 公开, 
    .成员 左边, 整数型, , , 
    .成员 顶边, 整数型, , , 
    .成员 宽度, 整数型, , , 
    .成员 高度, 整数型, , , 

数据类型 表项结构信息, 公开, 
    .成员 横向, 整数型, , , 
    .成员 纵向, 整数型, , , 
    .成员 flags, 整数型, , , 
    .成员 行, 整数型, , , 
    .成员 列, 整数型, , , 

数据类型 精易_内存属性, 公开, MEMORY_BASIC_INFORMATION
    .成员 区域地址, 整数型, , , BaseAddress
    .成员 分配地址, 整数型, , , AllocationBase
    .成员 初始属性, 整数型, , , AllocationProtect
    .成员 区域长度, 整数型, , , RegionSize
    .成员 保留值, 整数型, , , 已提交值,保留值,自由值State
    .成员 当前属性, 整数型, , , Protect
    .成员 页类型, 整数型, , , lType


.DLL命令 dll_SetWindowLongA, 子程序指针, "user32.dll", "SetWindowLongA", 公开, 
    .参数 窗口句柄, 整数型, , 
    .参数 特征索引, 整数型, , -4
    .参数 新特征, 子程序指针, , 

.DLL命令 dll_CallWindowProcA, 逻辑型, "user32.dll", "CallWindowProcA", 公开, 
    .参数 窗口程序指针, 子程序指针, , 
    .参数 窗口句柄, 整数型, , 
    .参数 消息值, 整数型, , 
    .参数 参数1, 整数型, , 
    .参数 参数2, 整数型, , 

.DLL命令 dll_MessageBoxA, 整数型, "", "MessageBoxA", 公开, 
    .参数 hwnd, 整数型, , 
    .参数 neirong, 文本型, , 
    .参数 title, 文本型, , 
    .参数 nom, 整数型, , 

.DLL命令 dll_LoadLibraryA, 整数型, "kernel32.dll", "LoadLibraryA", 公开, 载入指定的动态链接库，并将它映射到当前进程使用的地址空间
    .参数 动态链接库路径, 文本型, , 指定要载入的动态链接库的名称(全路径)

.DLL命令 dll_FreeLibrary, 逻辑型, "kernel32", "FreeLibrary", 公开, 释放动态链接库
    .参数 动态链接库句柄, 整数型, , 使用dll_LoadLibraryA命令返回的

.DLL命令 dll_GetProcAddress, 子程序指针, "kernel32.dll", "GetProcAddress", 公开, 取动态链接库函数入口地址
    .参数 模块句柄, 整数型, , 通过dll_LoadLibraryA命令取得
    .参数 接口名称, 文本型, , 

.DLL命令 WideCharToMultiByte_utf8, 整数型, "", "WideCharToMultiByte", , kernel32.dll 将通配符映像为多字节
    .参数 CodePage, 整数型, , 
    .参数 dwFlags, 整数型, , 
    .参数 lpWideCharStr, 字节集, , 
    .参数 cchWideChar, 整数型, , 
    .参数 lpMultiByteStr, 字节集, , 
    .参数 cchMultiByte, 整数型, , 
    .参数 lpDefaultChar, 整数型, , 
    .参数 lpUsedDefaultChar, 整数型, , 

.DLL命令 MultiByteToWideChar, 整数型, "", "MultiByteToWideChar", , 
    .参数 CodePage, 整数型, , 
    .参数 dwFlags, 整数型, , 
    .参数 lpMultiByteStr, 文本型, , 
    .参数 cchMultiByte, 整数型, , 
    .参数 lpWideCharStr, 字节集, , 
    .参数 cchWideChar, 整数型, , 

.DLL命令 异步显示窗口_, 整数型, "user32", "ShowWindow", , , ShowWindowAsync
    .参数 窗口句柄, 整数型, , hwnd，欲接收ShowWindow命令的窗口
    .参数 可视性类型, 整数型, , nCmdShow，与ShowWindow相同

.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.程序集变量 回复句柄, 空白型, , , 
.程序集变量 发帖次数, 整数型, , , 
.程序集变量 发帖句柄, 空白型, , , 
.程序集变量 回复次数, 整数型, , , 
.程序集变量 登陆句柄, 空白型, , , 
.程序集变量 正在发帖, 逻辑型, , , 
.程序集变量 正在回复, 逻辑型, , , 
.子程序 取文本_中间, 文本型, , 
.参数 文本, 文本型, , 
.参数 前面, 文本型, , 
.参数 后面, 文本型, , 

.局部变量 正则, 未知类型0x30001, , , 
.局部变量 搜索结果, 未知类型0x30002, , , 

 ' --========  易语言资源网  (www.5A5X.com)  ======--
 ' 努力创建完善、持续更新的易语言学习例程源码资源站
 ' --================   www.5A5X.com  ===========--
 ' --==================   易语言资源网注意事项  ================--
 ' * 易语言资源网为易语言官方站、易语言官方论坛提供辅助资源站；
 ' 本易语言资源网( www.5A5X.com)所有软件和资料均为软件作者提
 ' 供和网友推荐发布而来，其版权归该软件和程序源码的合法拥有者所
 ' 有，本站易语言资源网整理收集仅供易语言用户学习和易语言技术研
 ' 究探讨使用，不得用于任何商业用途。如果由于以上原因造成的版权
 ' 纠纷本站概不负责！
 ' * 本站资源未经许可，任何网站不得非法盗链及抄袭本站资源；如引用
 ' 页面，请注明来自易语言资源网，谢谢合作！
 ' --=====================   www.5A5X.com  ================--

正则.未知支持库函数_3 (相加 (前面, “(.*?)”, 后面), )
赋值 (搜索结果, 正则.未知支持库函数_7 (文本, 1, ))
返回 (搜索结果.未知支持库函数_12 (文本, 1, ))

.子程序 _按钮1_被单击, 空白型, , 
未知支持库函数_0 (&登录, , 登陆句柄)

.子程序 登录, 空白型, , 
.局部变量 formhash, 文本型, , , 
.局部变量 返回, 文本型, , , 

赋值 (formhash, 取文本_中间 (网页_取网页源码 (“http://bbs.duowan.com/”), 相加 (“formhash”, #引号, “ value=”, #引号), 相加 (#引号, “ />”)))
赋值 (返回, 到文本 (网页_访问 (“http://bbs.duowan.com/logging.php?action=login&”, “POST”, , , 相加 (“formhash=”, formhash, “&referer=index.php&loginfield=username&username=”, .内容, “&password=”, .内容, “&cookietime=315360000&loginmode=&loginsubmit=%E6%8F%90%E4%BA%A4”), 1)))
调试输出 (返回)
.如果真 (不等于 (寻找文本 (返回, “欢迎您回来”, , 假), -1))
    信息框 (相加 (取文本_中间 (返回, “欢迎您回来，”, “。现在将转入登录前页面。”), “，您登陆YY论坛成功！”), 0, )
    赋值 (_启动窗口., 相加 (“易生易世YY论坛自动发贴―”, 取文本_中间 (返回, “欢迎您回来，”, “。现在将转入登录前页面。”)))
.如果真结束
 ' 本源码来自易语言资源网(www.5A5X.com)
.如果真 (不等于 (寻找文本 (返回, “密码错误”, , 假), -1))
    信息框 (“密码错误”, #错误图标, “易生易世YY论坛自动发贴程序”)
.如果真结束

未知支持库函数_6 (登陆句柄)

.子程序 URL编码, 文本型, , 
.参数 原文本, 文本型, , 

.局部变量 局部_数据, 字节集, , , 
.局部变量 i, 整数型, , , 
.局部变量 ii, 文本型, , , 

赋值 (局部_数据, 到字节集 (原文本))
.计次循环首 (取字节集长度 (局部_数据), i)
    赋值 (ii, 相加 (ii, “%”, 取十六进制文本 (局部_数据 [i])))
.计次循环尾 ()
返回 (ii)

.子程序 _按钮5_被单击, 空白型, , 
.判断开始 (等于 (.标题, “开始发帖”))
    .判断开始 (或者 (等于 (.内容, “”), 等于 (.内容, “”), 小于 (取文本长度 (.内容), 10)))
        信息框 (“请填写完整所有信息且帖子内容不能小于10个字节！”, #警告图标, “易生易世YY论坛自动发贴程序”)
    .判断 (等于 (正在回复, 真))
        信息框 (“发帖功能和回复功能不能同时使用！”, 0, )
    .默认
        未知支持库函数_0 (&自动发帖, , 发帖句柄)
        赋值 (.标题, “正在发帖中……”)
        赋值 (正在发帖, 真)
        赋值 (.标题, “停止发帖”)
    .判断结束
     ' 本源码来自易语言资源网(www.5A5X.com)
.默认
    未知支持库函数_6 (发帖句柄)
    赋值 (正在发帖, 假)
    赋值 (.标题, “”)
    赋值 (.标题, “开始发帖”)
.判断结束


.子程序 自动发帖, 空白型, , 
.局部变量 formhash, 文本型, , , 
.局部变量 返回, 文本型, , , 

赋值 (formhash, 取文本_中间 (网页_取网页源码 (相加 (“http://bbs.duowan.com/post.php?action=newthread&fid=”, .内容, “&extra=”)), “formhash=”, 相加 (#常量1, “>”)))
赋值 (返回, 到文本 (网页_访问 (相加 (“http://bbs.duowan.com/post.php?action=newthread&fid=”, .内容, “&extra=&topicsubmit=yes”), “POST”, , , 相加 (“formhash=”, formhash, “&posttime=”, 取文本_中间 (网页_取网页源码 (相加 (“http://bbs.duowan.com/post.php?action=newthread&fid=”, .内容, “&extra=”)), #常量3, #引号), “&wysiwyg=1&iconid=&subject=”, 到文本 (Ansi转Utf8 (.内容)), “&typeid=50&message=”, 到文本 (Ansi转Utf8 (.内容))), 1)))
.如果真 (不等于 (返回, “”))
    赋值 (发帖次数, 相加 (发帖次数, 1))
    赋值 (.标题, 相加 (“正在发帖中……已经发帖”, 到文本 (发帖次数), “次”))
.如果真结束
调试输出 (返回)
延迟 (10000)
自动发帖 ()

.子程序 _按钮6_被单击, 空白型, , 
.判断开始 (等于 (.标题, “开始回复”))
    .判断开始 (或者 (等于 (.内容, “”), 小于 (取文本长度 (.内容), 10)))
        信息框 (“请填写完整所有信息且回复内容不能小于10个字节！”, #警告图标, “易生易世YY论坛自动发贴程序”)
    .判断 (等于 (正在发帖, 真))
        信息框 (“发帖功能和回复功能不能同时使用！”, 0, )
    .默认
        未知支持库函数_0 (&自动回复, , 回复句柄)
        赋值 (正在回复, 真)
        赋值 (.标题, “正在回复中……”)
        赋值 (.标题, “停止回复”)
    .判断结束
     ' 本源码来自易语言资源网(www.5A5X.com)
.默认
    未知支持库函数_6 (回复句柄)
    赋值 (正在回复, 假)
    赋值 (.标题, “”)
    赋值 (.标题, “开始回复”)
.判断结束


.子程序 自动回复, 空白型, , 
.局部变量 formhash, 文本型, , , 
.局部变量 返回, 文本型, , , 

赋值 (formhash, 取文本_中间 (网页_取网页源码 (相加 (“http://bbs.duowan.com/post.php?action=reply&fid=713&tid=”, .内容, “&extra=page%3D1”)), “formhash=”, 相加 (#常量1, “>”)))
赋值 (返回, 到文本 (网页_访问 (相加 (“http://bbs.duowan.com/post.php?action=reply&fid=713&tid=”, .内容, “&extra=page%3D1&replysubmit=yes”), “POST”, , , 相加 (“formhash=”, formhash, “&usesig=1&subject=&message=”, 到文本 (Ansi转Utf8 (.内容))), 1)))
.如果真 (不等于 (返回, “”))
    赋值 (回复次数, 相加 (回复次数, 1))
    赋值 (.标题, 相加 (“正在回复中……已经回复”, 到文本 (回复次数), “次”))
.如果真结束
调试输出 (返回)
延迟 (10000)
自动回复 ()

.子程序 Ansi转Utf8, 字节集, , 
.参数 ansi文本, 文本型, , 

返回 (Unicode转Utf8 (Ansi转Unicode (ansi文本)))

.子程序 Ansi转Unicode, 字节集, , 
.参数 Ansi文本, 文本型, , 

.局部变量 len, 整数型, , , 单位: Word
.局部变量 Unicode字节集, 字节集, , , 

赋值 (len, MultiByteToWideChar (936, 0, Ansi文本, -1, {  }, 0))
 ' 936 表示简体中文代码页; -1 表示以"0"作为文本终止符
 ' 如果要去掉转换后Unicode字节集末尾的{0,0}，则Unicode长度再减去1
赋值 (Unicode字节集, 取空白字节集 (相乘 (len, 2)))
MultiByteToWideChar (936, 0, Ansi文本, -1, Unicode字节集, 相乘 (len, 2))
返回 (Unicode字节集)

.子程序 Unicode转Utf8, 字节集, 公开, 
.参数 Unicode字节集, 字节集, , 

.局部变量 utf8_len, 整数型, , , 
.局部变量 unicode_len, 空白型, , , word
.局部变量 uft8, 字节集, , , 

赋值 (unicode_len, 相除 (取字节集长度 (Unicode字节集), 2))
赋值 (utf8_len, WideCharToMultiByte_utf8 (65001, 0, Unicode字节集, unicode_len, uft8, 0, 0, 0))
赋值 (uft8, 取空白字节集 (utf8_len))
 ' 输出调试文本 (utf8_len)
WideCharToMultiByte_utf8 (65001, 0, Unicode字节集, -1, uft8, utf8_len, 0, 0)
返回 (uft8)

.子程序 _按钮4_被单击, 空白型, , 
销毁 ()

.子程序 __启动窗口_创建完毕, 空白型, , 
置托盘图标 (_启动窗口., “易生易世YY论坛自动发贴程序”)

.子程序 __启动窗口_托盘事件, 空白型, , 
.参数 操作类型, 整数型, , 

.判断开始 (或者 (等于 (操作类型, 1), 等于 (操作类型, 2)))
    赋值 (_启动窗口., 0)
    异步显示窗口_ (_启动窗口.取窗口句柄 (), 8)
.默认
    弹出菜单 ()
.判断结束
' 本源码来自易语言资源网(www.5A5X.com)

.子程序 _显示主界面_被选择, 空白型, , 
赋值 (_启动窗口., 0)
异步显示窗口_ (_启动窗口.取窗口句柄 (), 8)

.子程序 _停止发帖_被选择, 空白型, , 
未知支持库函数_6 (发帖句柄)
赋值 (.标题, “”)
赋值 (.标题, “开始发帖”)

.子程序 _停止回复_被选择, 空白型, , 
未知支持库函数_6 (回复句柄)
赋值 (.标题, “”)
赋值 (.标题, “开始回复”)

.子程序 _停止全部_被选择, 空白型, , 
未知支持库函数_7 (发帖句柄)
赋值 (.标题, “”)
赋值 (.标题, “开始发帖”)
未知支持库函数_7 (回复句柄)
赋值 (.标题, “”)
赋值 (.标题, “开始回复”)

.子程序 _访问论坛_被选择, 空白型, , 
未知支持库函数_56 (“www.yxys.tk”)

.子程序 _退出程序_被选择, 空白型, , 
销毁 ()

.子程序 __启动窗口_可否被关闭, 逻辑型, , 
异步显示窗口_ (_启动窗口.取窗口句柄 (), 0)
返回 (假)

.子程序 _选择夹1_被单击, 空白型, , 


.类模块 普通填表, , , 

.子程序 初始化, 逻辑型, , 使用网页填表时必须选初始化；成功返回真，失败返回假；
.参数 浏览器窗口句柄, 整数型, , 提供浏览器窗口句柄



.子程序 控件_所有属性操作读, 整数型, , 取指定控件的各种属性；成功返回指定控件的所有数量，失败返回0；
.参数 大类型, 整数型, 可空, 0=单选框，1=复选框，2=文本框，3=多行文本框，4=按钮，5=高级按钮，6=图片按钮，7=图片，8=链接；9=title链接；10=组合框；11=DIV；12=ULLI；13=SPAN；
.参数 元素类型, 文本型, 可空, 如：input,textarea,button
.参数 控件类型, 文本型, 可空, 如：text|password|file分隔
.参数 控件标题, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 控件内容, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 控件名称, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 控件ID, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 所属类型, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 链接地址, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 图片地址, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 图片宽度, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 图片高度, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 选中状态, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 匿名参数_3390, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 
.参数 title链接标题, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 title链接地址, 文本型, 参考 可空 数组, 
.参数 返回的对象, 对象, 参考 可空 数组, 



.子程序 控件_所有属性操作写, 逻辑型, , 向指定控件进行写操作；
.参数 元素类型, 文本型, 可空, 如：input,textarea,button
.参数 控件类型, 文本型, 可空, 如：text|radio用|分隔
.参数 控件索引, 文本型, 可空, 
.参数 欲写入的属性类型, 整数型, 可空, 0=innertext；1=value；2=name；3=ID；4=checked；5=单复取消；6=click
.参数 欲写入的属性名称, 文本型, 可空, 欲写入的属性名称
.参数 置焦点, 逻辑型, 可空, 
.参数 置状态, 逻辑型, 可空, 
.参数 是否可视, 逻辑型, 可空, 默认为假；假=隐藏；真=显示；
.参数 取对象, 逻辑型, 可空, 
.参数 取回的对象, 对象, 可空, 
.参数 title跳过次数, 整数型, 可空, 



.子程序 控件_置焦点, 逻辑型, , 置指定控件焦点；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件类型, 整数型, , 0=单选框，1=复选框，2=文本框，3=多行文本框，4=按钮，5=高级按钮，6=图片按钮，7=图片，8=链接；9=title链接；10=组合框；11=DIV；
.参数 控件索引, 整数型, , 控件的索引，从1开始；



.子程序 控件_置状态, 逻辑型, , 设置网页控件可视或不可视；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件类型, 整数型, , 0=单选框，1=复选框，2=文本框，3=多行文本框，4=按钮，5=高级按钮，6=图片按钮，7=图片，8=链接；9=title链接；10=组合框；11=DIV；
.参数 控件索引, 整数型, , 控件的索引，从1开始；
.参数 是否可视, 逻辑型, 可空, 默认为假；假=隐藏；真=显示；



.子程序 控件_取对象, 对象, , 取网页上的控件对象；
.参数 控件类型, 整数型, , 0=单选框，1=复选框，2=文本框，3=多行文本框，4=按钮，5=高级按钮，6=图片按钮，7=图片，8=链接；9=title链接；10=组合框；11=DIV；
.参数 控件索引, 整数型, , 控件的索引，从1开始；



.子程序 控件_置标记, 空白型, , 把网页上的控件填上标记；


.子程序 框架_取数量, 整数型, , 返回框架的数量；


.子程序 网页_是否就绪, 逻辑型, , 
.参数 目标网页的标题, 文本型, , 



.子程序 网页_跳转, 空白型, , 在本窗口跳转到指定的网址
.参数 网页地址, 文本型, , 



.子程序 网页_缩放, 整数型, , 放大或缩小网页视图；成功返回放大后的百分比；
.参数 百分比, 整数型, , 如：110，就是放大百分之10；反则：如90，就是缩小到百分之90，100为恢复原大小；



.子程序 网页_取文本, 文本型, , 取网页的文本；


.子程序 网页_取源码, 文本型, , 取网页的源码；


.子程序 网页_取标题, 文本型, , 取网页的标题；


.子程序 网页_执行脚本, 空白型, , 在当前网页上执行指定的脚本命令；
.参数 脚本代码, 文本型, , 脚本代码；
.参数 脚本类型, 整数型, 可空, 默认为JavaScript； 0 = JavaScript；1 = VBScript；



.子程序 网页_解除网页限制, 空白型, , 可解除网页右键限制和防止复制限制!


.子程序 网页_执行事件, 逻辑型, , 执行某个网页元素相关的脚本方法；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件类型, 整数型, 可空, 0=单选框，1=复选框，2=文本框，3=多行文本框，4=按钮，5=高级按钮，6=图片按钮，7=图片，8=链接；9=title链接；10=组合框；11=DIV；
.参数 控件索引, 整数型, 可空, 控件的索引，从1开始；
.参数 事件类型, 整数型, 可空, 0=左键单击；1=左键双击；2=数据源更改,3=失去输入焦点,4=键盘释放;
.参数 可提供对象, 对象, 可空, 一般都没用；



.子程序 网页_取坐标元素, 对象, , 通过坐标取网页上的元素，成功返回元素的对象；
.参数 横坐标, 整数型, 可空, （请提供屏幕的横坐标）留空则取鼠标所在位置的元素；
.参数 纵坐标, 整数型, 可空, （请提供屏幕的纵坐标）留空则取鼠标所在位置的元素；
.参数 网页地址, 文本型, 参考 可空, 用于装载网页地址的变量
.参数 控件类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载控件类型的变量
.参数 元素标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载元素标题的变量
.参数 元素名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载元素名称的变量
.参数 元素ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载元素ID的变量
.参数 链接地址, 文本型, 参考 可空, 用于装载链接地址的变量
.参数 引用代码, 文本型, 参考 可空, 用于装载引用代码的变量



.子程序 网页_取元素坐标, 精易_坐标, , 取指定元素的所在位置；并返回该元素的坐标；该命令不用初始化；
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 浏览器句柄
.参数 控件类型, 整数型, , 0=文本框，1=多行文本框，2=单选框，3=复选框，4=按钮，5=高级按钮，6=图片按钮，7=图片，8=链接；9=title链接；10=组合框；11=DIV；
.参数 控件索引, 整数型, , 控件的索引；从1开始；
.参数 是否置焦点, 逻辑型, 可空, 是否把焦点置到指定控件上；默认为假，假=不置，真=置；



.子程序 网页_取顶级域名, 文本型, , 取网页的顶级域名；


.子程序 网页_取页面地址, 文本型, , 取网页的页面地址；


.子程序 网页_取编码类型, 文本型, , 取网页的编码类型；如：GBK；


.子程序 网页_取选中内容, 文本型, , 取当前网页上选中的内容；
.参数 类型, 整数型, 可空, 默认为0；0.文本；1.HTML代码； 



.子程序 网页_屏蔽信息框, 空白型, , 直接无视网页上弹出来的信息框和对话框


.子程序 网页_取页面大小, 文本型, , 取当前网页的大小；


.子程序 网页_滚动条控制, 空白型, , 控制浏览器滚动条上下滑动；
.参数 滚动距离, 整数型, , 正数为下滚，如：50；负数为上滚，如果-50；
.参数 滚动类型, 整数型, 可空, 可空：默认为0；0=纵，1=横



.子程序 网页_滚动条固定, 空白型, , 控制浏览器滚动条上下滑动；
.参数 横向位置, 整数型, , 正数为下滚，如：50；负数为上滚，如果-50；
.参数 纵向位置, 整数型, 可空, 可空：默认为0；0=纵，1=横



.子程序 网页_滚动条取位置, 空白型, , 取滚动条横纵向位置；
.参数 横向位置, 整数型, 参考 可空, 用于存放浏览器滚动横向的位置；
.参数 纵向位置, 整数型, 参考 可空, 用于存放浏览器滚动纵向的位置；



.子程序 网页_滚动条取高宽, 空白型, , 取出浏览器滚动条的高宽！
.参数 滚动条高度, 整数型, 参考 可空, 用于存放浏览器滚动条高度的变量；
.参数 滚动条宽度, 整数型, 参考 可空, 用于存放浏览器滚动条宽度的变量；



.子程序 网页_替换选中内容, 空白型, , 替换网页上选中的文本；
.参数 替换为, 文本型, , 要替换为的文本；



.子程序 网页_创建新网页, 空白型, , 直接在Webbroswer或IES内写入一个完整的网页，创建前必须保证网页已打开； 
.参数 新网页代码, 文本型, , 必须是完整的网页，即以<html>开头，以</html>结束；



.子程序 网页_高亮关键字, 空白型, , 
.参数 关键字, 文本型, , 要高亮的网页关键字;
.参数 文字颜色, 文本型, 可空, 可空:默认为红色;16进制的网页颜色;
.参数 背景颜色, 文本型, 可空, 可空:默认为泥黄;16进制的网页颜色;
.参数 是否加粗, 逻辑型, 可空, 可空:默认为假,不加粗,真=加粗;



.子程序 文本框_取数量, 整数型, , 取网页上的文本框数量；成功返回文本框的数量；失败返回0；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否在每个文本框是写入标记文本；



.子程序 文本框_取内容, 文本型, , 用元素ID、名称、索引；取指定的网页文本框中的内容;成功返回文本框的内容，失败返回空文本；
.参数 名称_ID_索引, 文本型, , 网页文本框的文本框名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 类型, 整数型, 可空, 默认为0；0=索引，1=名称，2=ID；



.子程序 文本框_取索引, 整数型, , 用文本框名称、ID、内容取出网页上指定的文本框索引，失败返回0；
.参数 名称_ID_内容, 文本型, , 网页文本框的文本框名称或ID



.子程序 文本框_取属性, 逻辑型, , 取指定文本框的各种属性；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 文本框内容, 文本型, 参考 可空, 用于装载文本框内容的变量； 
.参数 文本框名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载文本框名称的变量； 
.参数 文本框ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载文本框ID的变量； 
.参数 文本框类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载文本框类型的变量； 



.子程序 文本框_改属性, 逻辑型, , 通过文本框的索引修改文本框的各种属性，如名称和ID；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 欲写入的属性类型, 整数型, , 0=名称；1=ID；
.参数 欲写入的属性名称, 文本型, , 欲写入的属性名称



.子程序 文本框_写内容, 逻辑型, , 往指定的网页文本框写入指定的内容；成功返回真，失败返回假；
.参数 名称_ID_索引, 文本型, , 网页文本框的文本框名称或ID或索引；从1开始；
.参数 欲写内的内容, 文本型, , 欲写内的内容
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 文本框_置焦点, 空白型, , 往指定的网页文本框置输入焦点
.参数 名称_ID_索引, 文本型, , 网页文本框的文本框名称或ID或索引；从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 多行文本框_置焦点, 空白型, , 往指定的网页多行文本框置输入焦点
.参数 名称_ID_索引, 文本型, , 网页多行文本框的多行文本框名称或ID或索引；从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 多行文本框_取数量, 整数型, , 取网页上的多行文本框数量；成功返回多行文本框的数量；失败返回0；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否在每个多行文本框是写入标记文本；



.子程序 多行文本框_取内容, 文本型, , 用元素ID、名称、索引；取指定的网页多行文本框中的内容;成功返回多行文本框的内容，失败返回空文本；
.参数 名称_ID_索引, 文本型, , 网页多行文本框的多行文本框名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 类型, 整数型, 可空, 默认为0；0=索引，1=名称，2=ID；



.子程序 多行文本框_取索引, 整数型, , 用多行文本框名称、ID、内容取出网页上指定的多行文本框索引，失败返回0；
.参数 名称_ID_内容, 文本型, , 网页多行文本框的多行文本框名称或ID



.子程序 多行文本框_取属性, 逻辑型, , 取指定多行文本框的各种属性；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 多行文本框内容, 文本型, 参考 可空, 用于装载多行文本框内容的变量； 
.参数 多行文本框名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载多行文本框名称的变量； 
.参数 多行文本框ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载多行文本框ID的变量； 
.参数 多行文本框类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载多行文本框类型的变量； 



.子程序 多行文本框_改属性, 逻辑型, , 通过多行文本框的索引修改多行文本框的各种属性，如名称和ID；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 欲写入的属性类型, 整数型, , 0=名称；1=ID；
.参数 欲写入的属性名称, 文本型, , 欲写入的属性名称



.子程序 多行文本框_写内容, 逻辑型, , 往指定的网页多行文本框写入指定的内容；成功返回真，失败返回假；
.参数 名称_ID_索引, 文本型, , 网页多行文本框的多行文本框名称或ID或索引；从1开始；
.参数 欲写内的内容, 文本型, , 欲写内的内容
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 单选框_取状态, 逻辑型, , 判断指定的单选框是否选中，选中返回真，没选中返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网单选框_的索引；从1开始；



.子程序 单选框_取数量, 整数型, , 成功返回单选框的数量；失败返回0；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否在每个单选框是写入标记文本；



.子程序 单选框_取索引, 整数型, , 用单选框名称或ID取出网页上指定的单选框索引，失败返回0 ；
.参数 标题_名称_ID, 文本型, , 网页单选框的单选框名称或ID



.子程序 单选框_取属性, 逻辑型, , 取指定单选框的各种属性；改变网页上指定的复选框状态，将它取消打勾；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 单选框标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载单选框内容的变量； 
.参数 单选框名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载单选框名称的变量； 
.参数 单选框ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载单选框ID的变量； 
.参数 单选框类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载单选框类型的变量； 



.子程序 单选框_改属性, 逻辑型, , 通过单选框的索引修改单选框的各种属性，如名称和ID；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 欲写入的属性类型, 整数型, , 0=名称；1=ID；2=标题；
.参数 欲写入的属性名称, 文本型, , 欲写入的属性名称



.子程序 单选框_选择, 逻辑型, , 改变网页上指定的单选框选择状态，将它选中；成功返回真，失败返回假；
.参数 标题_名称_ID_索引, 文本型, , 网页单选框的单选框标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 单选框_取消选择, 逻辑型, , 改变网页上指定的单选框选择状态，将它取消选中；成功返回真，失败返回假；
.参数 标题_名称_ID_索引, 文本型, , 网页单选框的单选框标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 复选框_取状态, 逻辑型, , 判断指定的复选框是否选中，选中返回真，没选中返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网复选框_的索引；从1开始；



.子程序 复选框_取数量, 整数型, , 成功返回复选框的数量；失败返回0；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否在每个复选框是写入标记文本；



.子程序 复选框_取索引, 整数型, , 用复选框名称或ID取出网页上指定的复选框索引，失败返回0 ；
.参数 标题_名称_ID, 文本型, , 网页复选框的复选框名称或ID



.子程序 复选框_取属性, 逻辑型, , 取指定复选框的各种属性；改变网页上指定的复选框状态，将它取消打勾；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 复选框标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载复选框内容的变量； 
.参数 复选框名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载复选框名称的变量； 
.参数 复选框ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载复选框ID的变量； 
.参数 复选框类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载复选框类型的变量； 



.子程序 复选框_改属性, 逻辑型, , 通过复选框的索引修改复选框的各种属性，如名称和ID；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 欲写入的属性类型, 整数型, , 0=名称；1=ID；2=标题；
.参数 欲写入的属性名称, 文本型, , 欲写入的属性名称



.子程序 复选框_选择, 逻辑型, , 改变网页上指定的复选框选择状态，将它选中；成功返回真，失败返回假；
.参数 标题_名称_ID_索引, 文本型, , 网页复选框的复选框标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 复选框_取消选择, 逻辑型, , 改变网页上指定的复选框选择状态，将它取消选中；成功返回真，失败返回假；
.参数 标题_名称_ID_索引, 文本型, , 网页复选框的复选框标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 按钮_取属性, 逻辑型, , 取指定按钮的各种属性；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 按钮标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载按钮内容的变量； 
.参数 按钮名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载按钮名称的变量； 
.参数 按钮ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载按钮ID的变量； 
.参数 按钮类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载按钮类型的变量； 



.子程序 按钮_取数量, 整数型, , 成功返回按钮的数量；失败返回0；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否在每个按钮是写入标记文本；



.子程序 按钮_取索引, 整数型, , 用按钮名称或ID取出网页上指定的按钮索引，失败返回0 ；
.参数 标题_名称_ID, 文本型, , 网页按钮的按钮名称或ID



.子程序 按钮_改属性, 逻辑型, , 通过按钮的索引修改按钮的各种属性，如名称和ID；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 欲写入的属性类型, 整数型, , 0=名称；1=ID；2=标题；
.参数 欲写入的属性名称, 文本型, , 欲写入的属性名称



.子程序 按钮_点击, 逻辑型, , 点击网页上的按钮；成功返回真，失败返回假；
.参数 标题_名称_ID_索引, 文本型, , 网页按钮的按钮标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 高级按钮_取属性, 逻辑型, , 取指定高级按钮的各种属性；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 高级按钮标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载高级按钮内容的变量； 
.参数 高级按钮名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载高级按钮名称的变量； 
.参数 高级按钮ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载高级按钮ID的变量； 
.参数 高级按钮类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载高级按钮类型的变量； 



.子程序 高级按钮_取数量, 整数型, , 成功返回高级按钮的数量；失败返回0；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否在每个高级按钮是写入标记文本；



.子程序 高级按钮_取索引, 整数型, , 用高级按钮名称或ID取出网页上指定的高级按钮索引，失败返回0 ；
.参数 标题_名称_ID, 文本型, , 网页高级按钮的高级按钮名称或ID



.子程序 高级按钮_改属性, 逻辑型, , 通过高级按钮的索引修改高级按钮的各种属性，如名称和ID；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 欲写入的属性类型, 整数型, , 0=名称；1=ID；2=标题；
.参数 欲写入的属性名称, 文本型, , 欲写入的属性名称



.子程序 高级按钮_点击, 逻辑型, , 点击网页上的高级按钮；成功返回真，失败返回假；
.参数 标题_名称_ID_索引, 文本型, , 网页高级按钮的高级按钮标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 图形按钮_取属性, 逻辑型, , 取指定图形按钮的各种属性；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 图片按钮标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载图片按钮内容的变量； 
.参数 图片按钮名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载图片按钮名称的变量； 
.参数 图片按钮ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载图片按钮ID的变量； 
.参数 图片按钮类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载图片按钮类型的变量； 



.子程序 图形按钮_取数量, 整数型, , 成功返回图形按钮的数量；失败返回0；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否在每个图片按钮是写入标记文本；



.子程序 图形按钮_取索引, 整数型, , 用图形按钮名称或ID取出网页上指定的图形按钮索引，失败返回0 ；
.参数 标题_名称_ID, 文本型, , 网页图片按钮的图片按钮名称或ID



.子程序 图形按钮_改属性, 逻辑型, , 通过图形按钮的索引修改图形按钮的各种属性，如名称和ID；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 欲写入的属性类型, 整数型, , 0=名称；1=ID；2=标题；
.参数 欲写入的属性名称, 文本型, , 欲写入的属性名称



.子程序 图形按钮_点击, 逻辑型, , 点击网页上的图形按钮；成功返回真，失败返回假；
.参数 标题_名称_ID_索引, 文本型, , 网页图片按钮的图片按钮标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 链接_枚举, 整数型, , 枚举当前网页上的所有链接地址和链接标题，返回链接的数目,失败返回假； 
.参数 标题数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放标题数组的变量；
.参数 地址数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放地址数组的变量；



.子程序 链接_取数量, 整数型, , 取网页上的超级链接数目,成功返回链接数目，否则返回0；


.子程序 链接_取属性, 逻辑型, , 取指定链接的各种属性；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 链接标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载链接内容的变量； 
.参数 链接地址, 文本型, 参考 可空, 用于装载链接类型的变量； 



.子程序 链接_取索引, 整数型, , 用链接名称或ID取出网页上指定的链接索引，失败返回0 ；
.参数 标题_地址, 文本型, , 网页链接的链接名称或ID



.子程序 链接_点击, 逻辑型, , 点击网页上的链接；成功返回真；失败返回假； 
.参数 标题_地址_索引, 文本型, , 网页链接的链接标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 title链接_枚举, 整数型, , 枚举当前网页上的所有title链接地址和title链接标题，返回title链接的数目,失败返回假； 
.参数 标题数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放标题数组的变量；
.参数 地址数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放地址数组的变量；



.子程序 title链接_点击, 逻辑型, , 点击网页上的title链接；成功返回真；失败返回假； 
.参数 标题_地址_索引, 文本型, , 网页title链接的title链接标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 title链接_取数量, 整数型, , 取网页上的超级title链接数目,成功返回title链接数目，否则返回0；


.子程序 title链接_取属性, 逻辑型, , 取指定title链接的各种属性；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 title链接标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载title链接内容的变量； 
.参数 title链接地址, 文本型, 参考 可空, 用于装载title链接类型的变量； 



.子程序 title链接_取索引, 整数型, , 用title链接名称或ID取出网页上指定的title链接索引，失败返回0 ；
.参数 标题_地址, 文本型, , 网页title链接的title链接名称或ID
.参数 是否跳过, 逻辑型, 可空, 
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 



.子程序 网页_验证码同步, 字节集, , 
.参数 验证码地址, 文本型, , 



.子程序 图片_点击, 逻辑型, , 
.参数 索引_地址_ID_title, 文本型, 可空, 图片的 索引、地址、ID、title；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 图片_取对象, 对象, , 
.参数 图片地址, 文本型, , 



.子程序 图片_枚举, 整数型, , 枚举当前网页上的所有图片地址和图片标题，返回图片的数目，失败返回0 ；
.参数 地址数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放地址数组的变量；
.参数 图片宽度, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放地址数组的变量；
.参数 图片高度, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放地址数组的变量；



.子程序 图片_取数量, 整数型, , 取网页上的图片数目,成功点击返回图片数目，否则返回0；


.子程序 图片_取属性, 逻辑型, , 取指定图片的地址；失败返回空文本；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 图片地址, 文本型, 参考 可空, 
.参数 图片宽度, 文本型, 参考 可空, 用于装载图片宽度的变量；
.参数 图片高度, 文本型, 参考 可空, 用于装载图片高度的变量；



.子程序 图片_取索引, 整数型, , 用图片地址取出网页上指定的图片索引，失败返回0 ；
.参数 地址_ID_title, 文本型, , 网页图片的图片 地址_ID



.子程序 组合框_取所有属性, 整数型, , 取出组合框的全部属性；成功返回组合框数量；失败返回0；
.参数 组合框项目数, 整数型, 参考 可空 数组, 用于装载组合框项目数的变量；
.参数 所属类型, 文本型, 参考 可空 数组, 用于装载所属类型的变量；
.参数 控件名称, 文本型, 参考 可空 数组, 用于装载控件名称的变量；
.参数 控件ID, 文本型, 参考 可空 数组, 用于装载控件ID的变量；
.参数 引用代码, 文本型, 参考 可空 数组, 用于装载引用代码的变量；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否把每个组合框做上标记；



.子程序 组合框_取数量, 整数型, , 取网页上的组合框数目,成功点击返回图片数目，否则返回0；
.参数 是否标记, 逻辑型, 可空, 是否在每个组合框是写入标记文本；



.子程序 组合框_取项目数, 整数型, , 取指定组合框的项目数；成功返回项目数目，失败返回0；
.参数 组合框索引, 整数型, , 索引从1开始；



.子程序 组合框_取项目文本, 文本型, , 取指定组合框的项目文本；成功返回项目文本，失败返回空文本；
.参数 组合框索引, 整数型, , 索引从1开始；
.参数 项目索引, 整数型, , 项目索引,从0开始；



.子程序 组合框_置项目文本, 逻辑型, , 修改指定组合框的项目文本；成功返回真，失败返回假；
.参数 组合框索引, 整数型, , 索引从1开始；
.参数 项目索引, 整数型, , 项目索引,从0开始；
.参数 项目文本, 文本型, , 要写入的项目文本；



.子程序 组合框_取项目数值, 文本型, , 取指定组合框的项目数值；成功返回项目数值，失败返回空文本；
.参数 组合框索引, 整数型, , 索引从1开始；
.参数 项目索引, 整数型, , 项目索引,从0开始；



.子程序 组合框_置项目数值, 逻辑型, , 修改指定组合框的项目数值；成功返回真，失败返回假；
.参数 组合框索引, 整数型, , 索引从1开始；
.参数 项目索引, 整数型, , 项目索引,从0开始；
.参数 项目数值, 文本型, , 要写入的项目数值；



.子程序 组合框_取现行选中项, 整数型, , 取指定组合框的现行选中项；成功返回项目索引，失败返回0；
.参数 组合框索引, 整数型, , 索引从1开始；



.子程序 组合框_置现行选中项, 逻辑型, , 按索引修改指定组合框的现行选中项；成功返回真，失败返回假；
.参数 组合框索引, 整数型, , 索引从1开始；
.参数 项目索引, 整数型, , 项目索引,从0开始；



.子程序 组合框_按项目文本选择, 逻辑型, , 按项目文本修改指定组合框的现行选中项；成功返回真，失败返回假；
.参数 组合框索引, 整数型, , 索引从1开始；
.参数 项目文本, 文本型, , 要选择的项目文本；如果组合框里有个2008的项目，直接写2008就OK了；



.子程序 表格_取数量, 整数型, , 取得当前网页内的表格(table)的数目


.子程序 表格_取文本, 文本型, , 取出指定表格内的所有单元格的文本
.参数 表格索引, 整数型, , 表格索引从1开始



.子程序 表格_取源码, 文本型, , 取出指定表格内的所有单元格的源码
.参数 表格索引, 整数型, , 表格索引从1开始



.子程序 表格_取行数, 整数型, , 取出指定表格内的行数
.参数 表格索引, 整数型, , 表格索引从1开始



.子程序 表格_取列数, 整数型, , 取出指定表格内的列数
.参数 表格索引, 整数型, , 表格索引从1开始
.参数 行数索引, 整数型, , 要取出列数的行索引



.子程序 表格_取单元格文本, 文本型, , 取指定单元格的文本
.参数 表格索引, 整数型, , 表格索引从1开始
.参数 行索引, 整数型, , 行索引从1开始
.参数 列索引, 整数型, , 列索引从1开始



.子程序 表格_置单元格文本, 文本型, , 取指定单元格的文本
.参数 表格索引, 整数型, , 表格索引从1开始
.参数 行索引, 整数型, , 行索引从1开始
.参数 列索引, 整数型, , 列索引从1开始
.参数 要置入的单元格文本, 文本型, 可空, 要置入的单元格文本



.子程序 表格_取单元格源码, 文本型, , 取指定单元格的源码
.参数 表格索引, 整数型, , 表格索引从1开始
.参数 行索引, 整数型, , 行索引从1开始
.参数 列索引, 整数型, , 列索引从1开始



.子程序 表格_取单元格数量, 整数型, , 取出指定表格内的所有单元格数量
.参数 表格索引, 整数型, , 表格索引从1开始



.子程序 表单_提交, 逻辑型, , 有时候登陆网站的时候取不到登陆按钮的元素名称或ID的时候，可以用表单来提交；
.参数 名称_ID_索引, 文本型, , 可以为：表单的元素名称、ID或索引；
.参数 类型, 整数型, 可空, 默认为0；0=索引，1=名称，2=ID；



.子程序 表单_取索引, 整数型, , 用表单的名称、ID取出相对应的索引；
.参数 名称_ID, 文本型, , 用表单的名称、ID取出相对应的索引；



.子程序 表单_取数量, 整数型, , 取回当前网页上的表单数目；


.子程序 表单_取属性, 文本型, , 通过表单的索引取回表单ID；
.参数 表单索引, 整数型, , 表单的索引；从1开始
.参数 类型, 整数型, , 0=ID；1-名称；



.子程序 DIV_取数量, 整数型, , 取网页上的超级DIV数目,成功返回DIV数目，否则返回0；


.子程序 DIV_取属性, 逻辑型, , 取指定DIV的各种属性；成功返回真；失败返回假； 
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 控件标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载DIV内容的变量； 
.参数 控件ID, 文本型, 参考 可空, 
.参数 titlt标题, 文本型, 参考 可空, 



.子程序 DIV_取索引, 整数型, , 用DIV名称或ID取出网页上指定的DIV索引，失败返回0 ；
.参数 标题_title标题_ID_名称, 文本型, , 网页DIV的DIV标题或title标题



.子程序 DIV_点击, 逻辑型, , 点击网页上的DIV；成功返回真；失败返回假； 
.参数 标题_索引_ID_名称, 文本型, , 网页DIV的DIV标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 SPAN_点击, 逻辑型, , 点击网页上的SPAN；成功返回真；失败返回假； 
.参数 标题_索引_ID_名称, 文本型, , 网页SPAN的SPAN标题、名称、ID、索引；索引从1开始；
.参数 跳过次数, 整数型, 可空, 如果元素名称一样,可以用此参数;说明:跳过的次数，如果为0还是为不跳过，只有“是否跳过参数为真”且“跳过次数大于0的时候才会跳过”



.子程序 SPAN_取数量, 整数型, , 成功返回控件数量，失败返回0；


.子程序 SPAN_取索引, 整数型, , 成功返回到文本(到文本(控件索引))，失败返回0；
.参数 标题_ID_名称, 文本型, , 



.子程序 SPAN_取属性, 逻辑型, , 取指定SPAN的各种属性；成功返回真，失败返回假；
.参数 控件索引, 整数型, , 网页控件的索引；从1开始；
.参数 按钮标题, 文本型, 参考 可空, 用于装载SPAN内容的变量； 
.参数 按钮名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载SPAN名称的变量； 
.参数 控件内容, 文本型, 参考 可空, 用于装载SPAN内容的变量； 
.参数 按钮ID, 文本型, 参考 可空, 用于装载SPANID的变量； 
.参数 按钮类型, 文本型, 参考 可空, 用于装载SPAN类型的变量； 



.子程序 就绪判断_文本关键字, 空白型, , 
.参数 浏览器窗口句柄, 整数型, , 
.参数 欲判断的关键字, 文本型, , 
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 可空,单位为毫秒,默认为等待5000毫秒



.子程序 就绪判断_源码关键字, 空白型, , 
.参数 浏览器窗口句柄, 整数型, , 
.参数 欲判断的关键字, 文本型, , 
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 可空,单位为毫秒,默认为等待5000毫秒



.类模块 外部树型框, , , 

.子程序 初始化, 逻辑型, , 
.参数 树型框句柄, 整数型, , 



.子程序 取项目数, 整数型, , 返回树型框中所有项目的数目。


.子程序 取缩进层次, 整数型, , 返回指定项目所处缩进层次，层次值从1开始。如果未找到指定项目，返回 0 。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 取项目文本, 文本型, , 返回指定项目的文本。如果该项目不存在，将返回空文本。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 取图片, 整数型, , 返回指定项目的图片索引。如果该项目不存在，将返回 -1 
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 取选中图片, 整数型, , 返回指定项目被选中后的图片索引。如果该项目不存在，将返回 -1 。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 取项目数值, 整数型, , 返回与指定项目相关联的数值。如果该项目不存在，将返回 0 。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 置图片, 逻辑型, , 设置在指定项目首部所显示图片的索引。成功返回真，失败返回假。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 图片索引, 整数型, , 图片索引用于指定图片组属性中的某张图片，从 0 开始。



.子程序 置选中图片, 逻辑型, , 设置指定项目被选中后所显示图片的索引。成功返回真，失败返回假。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 图片索引, 整数型, , 图片索引用于指定图片组属性中的某张图片，从 0 开始。



.子程序 置项目数值, 逻辑型, , 设置与指定项目相关联的数值。成功返回真，失败返回假。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 欲置入的项目数值, 整数型, 可空, 可以被省略。该数值与指定项目相关联。如果本参数被省略，默认值为 0 。



.子程序 置项目文本, 逻辑型, , 设置指定项目的文本。成功返回真，失败返回假。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 欲置入的项目文本, 文本型, , 



.子程序 保证显示, 空白型, , 
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 扩展, 空白型, , 将指打开指定项目的下属分枝。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 收缩, 空白型, , 缩回指定项目的下属分枝。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 加入项目, 整数型, , 将单个或一批项目加入到树型框中，如果仅加入一个项目，成功返回加入后该项目所处的位置，失败返回 -1 。如果成批加入项目，成功返回 0 ，失败返回 -1 。成批加入项目可以用作一次性快速加入大量项目到树型框中。
.参数 父项目索引, 整数型, 可空, 可以被省略。指定欲加入项目所处的父项目，0 为项目一，1 为项目二，如此类推。如果没有父项目（即欲加入项目为顶层项目），请提供值 -1 。如果本参数被省略，默认值为 -1 。
.参数 项目数据1, 项目数据, 可空, 用于只加入一个项目，如欲批量加入，请留空
.参数 项目数据2, 项目数据, 可空 数组, 用于批量加入项目
.参数 加入方式, 整数型, 可空, 可以被省略。默认为 3



.子程序 删除项目, 逻辑型, , 删除树型框中的指定项目。成功返回真，失败返回假。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 清空, 空白型, , 删除树型框中的所有项目。


.子程序 取父项目, 整数型, , 返回指定项目的父项目索引。如果该项目为顶层项目，将返回 -1 。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 是否自动更新数据, 逻辑型, 可空, 可以被省略。选择是否自动进行数据更新。当为真时，每次读取数据时都会对数据进行刷新，可能会因此而减慢速度。默认值为“置自动更新状态”方法所设置的状态。



.子程序 是否有子项目, 逻辑型, , 如果指定项目存在子项目，返回真，否则返回假。如果本命令返回真，意味着指定项目的下一项即为此项目的第一个子项目。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 是否自动更新数据, 逻辑型, 可空, 可以被省略。选择是否自动进行数据更新。当为真时，每次读取数据时都会对数据进行刷新，可能会因此而减慢速度。默认值为“置自动更新状态”方法所设置的状态。



.子程序 是否已扩展, 逻辑型, , 如果树型框中的指定项目具有子项目并已扩展显示，返回真，否则返回假。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 是否自动更新数据, 逻辑型, 可空, 可以被省略。选择是否自动进行数据更新。当为真时，每次读取数据时都会对数据进行刷新，可能会因此而减慢速度。默认值为“置自动更新状态”方法所设置的状态。



.子程序 置背景色, 空白型, , 
.参数 背景颜色, 整数型, , 



.子程序 取背景色, 整数型, , 


.子程序 置项目间隔, 空白型, , 
.参数 间隔距离, 整数型, 可空, 默认为16



.子程序 取项目间隔, 整数型, , 


.子程序 置文本颜色, 空白型, , 
.参数 文本颜色, 整数型, , 



.子程序 取文本颜色, 整数型, , 


.子程序 置连线颜色, 空白型, , 
.参数 连线颜色, 整数型, , 



.子程序 取连线颜色, 整数型, , 


.子程序 使用复选框, 空白型, , 


.子程序 使用热点跟踪, 空白型, , 


.子程序 禁止滚动条, 逻辑型, , 返回禁止的状态
.参数 禁止, 逻辑型, 可空, 真为禁止，假为解除禁止。默认为真



.子程序 禁止水平滚动条, 逻辑型, , 返回禁止的状态
.参数 禁止, 逻辑型, 可空, 真为禁止，假为解除禁止。默认为真



.子程序 使用整行选择, 逻辑型, , 要使用本功能，就不能使用显示连线。
.参数 是否使用, 逻辑型, 可空, 真为使用，假为不使用。默认为真。



.子程序 是否选中, 逻辑型, , 
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 是否自动更新数据, 逻辑型, 可空, 可以被省略。选择是否自动进行数据更新。当为真时，每次读取数据时都会对数据进行刷新，可能会因此而减慢速度。默认值为“置自动更新状态”方法所设置的状态。



.子程序 选中项目, 逻辑型, , 操作成功返回真
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。
.参数 是否选中, 逻辑型, 可空, 可以被省略。设置项目的选中状态，默认为真。



.子程序 加粗, 空白型, , 
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 取消加粗, 空白型, , 将指定项目的标题取消加粗显示。
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 取可显示数量, 整数型, , 取当前在树形框的用户区中大约可以显示的项目数量


.子程序 取第一项索引, 整数型, , 取在当前树形框中显示的第一条项目的索引。失败返回-1


.子程序 取现行选中项, 整数型, , 


.子程序 置现行选中项, 空白型, , 
.参数 项目索引, 整数型, , 0 为项目一，1 为项目二，如此类推。



.子程序 取全部选中项, 变体型, , 返回选中项索引数组


.类模块 外部控件操作, , , 

.子程序 结束操作, 空白型, , 
.参数 进程句柄, 整数型, , 



.子程序 打开进程, 整数型, , 成功就返回进程句柄
.参数 对象句柄, 整数型, , 



.子程序 写进程内存, 逻辑型, , 
.参数 进程句柄, 整数型, , 
.参数 数据指针, 整数型, , 
.参数 数据地址, 整数型, , 
.参数 数据长度, 整数型, , 



.子程序 分配外部指针, 整数型, , 
.参数 进程句柄, 整数型, , 
.参数 数据长度, 整数型, , 分配的数据长度



.子程序 销毁外部指针, 空白型, , 
.参数 进程句柄, 整数型, , 
.参数 外部指针, 整数型, , 



.子程序 读外部指针数据, 字节集, , 
.参数 进程句柄, 整数型, , 
.参数 外部程序指针, 整数型, , 
.参数 读取数据大小, 整数型, , 



.类模块 文件, , , 

.子程序 搜索, 空白型, , 可以设置显示标签和自动加入到列表框,可以当成枚举文件命令
.参数 欲寻找的目录, 文本型, , 如：C:,表示C盘,记得C字后面两点一定要写
.参数 欲寻找的文件名, 文本型, , 如果寻找全部文件可以填入*.*或*.txt只找txt文件
.参数 加入的列表框, 列表框, 可空, 把搜到的加到列表框中
.参数 是否带路径, 逻辑型, 可空, 默认为假； 真=带目录路径，如C:\012.txt； 假=不带，如 012.txt；
.参数 文件数组, 文本型, 可空 数组, 



.类模块 服务类, , , 

.子程序 服务_安装EXE, 逻辑型, , 设置指定的EXE程序为系统服务
.参数 服务名称, 文本型, , 
.参数 启动类型, 整数型, , 
.参数 服务程序地址, 文本型, , 
.参数 显示名称, 文本型, 可空, 
.参数 服务描述, 文本型, 可空, 



.子程序 服务_安装DLL, 逻辑型, , 设置指定的DLL程序为系统服务。
.参数 服务名称, 文本型, , 
.参数 启动类型, 整数型, , 
.参数 DLL地址, 文本型, , 
.参数 执行函数, 文本型, , 
.参数 显示名称, 文本型, 可空, 
.参数 服务描述, 文本型, 可空, 



.子程序 服务_启动, 空白型, , 
.参数 服务名称, 文本型, , 



.子程序 服务_删除, 空白型, , 
.参数 服务名称, 文本型, , 



.子程序 服务_停止, 空白型, , 
.参数 服务名称, 文本型, , 



.类模块 文件拖放, , , 文件拖放

.子程序 注册拖放, 空白型, , 
.参数 控件句柄, 整数型, , 用于接收拖放的窗口句柄或控件句柄
.参数 回调函数, 子程序指针, , 用于接收文件名的子程序指针(例如:&拖放处理),然后在你的程序建立一个名为"拖放处理"的子程序，包含4个参数：(整数,整数,文本,文本)其中第一个是总文件数量，第2个是当前是第几个文件，第3个是当前的文件名，第4个是当前的文件类型（文件后缀名）



.子程序 卸载拖放, 空白型, , 卸载拖放的窗口或控件句柄
.参数 控件句柄, 整数型, , 卸载拖放的窗口或控件句柄



.类模块 注册表操作, , , 

.子程序 枚举子项, 整数型, , 枚举指定项名称下的子项(成功返回子项目数,失败返回-1)
.参数 项名称, 文本型, , 
.参数 子项, 文本型, 可空 数组, 获取的子项数组



.子程序 枚举键名, 整数型, , 枚举指定项名称下的键名(成功返回键名数,失败返回-1)
.参数 项名称, 文本型, , 
.参数 键名, 文本型, 可空 数组, 获取的键名数组
.参数 键值, 字节集, 可空 数组, 对应键名的键值
.参数 类型, 整数型, 可空 数组, 对应键值的类型



.子程序 是否存在, 逻辑型, , 判断指定注册项名称(键名)是否存在(存在返回真,否则返回假)
.参数 项名称, 文本型, , 欲判断的项名称
.参数 键名, 文本型, 可空, 欲判断的键名.如果为空则只判断项名称是否存在



.子程序 刷新项, 逻辑型, , 将对项和它的子项作出的改动实际写入磁盘
.参数 项名称, 文本型, , 



.子程序 取文本型, 文本型, , 
.参数 项名称, 文本型, , 
.参数 键名, 文本型, , 



.子程序 取整数型, 整数型, , 
.参数 项名称, 文本型, , 
.参数 键名, 文本型, , 



.子程序 取字节集, 字节集, , 
.参数 项名称, 文本型, , 
.参数 键名, 文本型, , 
.参数 类型, 整数型, 参考 可空, 取出数据的类型



.子程序 写字节集, 逻辑型, , 
.参数 项名称, 文本型, , 
.参数 键名, 文本型, , 
.参数 欲写入值, 字节集, , 
.参数 类型, 整数型, 可空, 详见注册表相关资料



.子程序 写DWORD值, 逻辑型, , 成功返回真,失败返回假
.参数 项名称, 文本型, , 如：HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\NetBT\Parameters
.参数 键名, 文本型, , 如：3600
.参数 欲写入值, 整数型, , 如：0



.子程序 写二进制值, 逻辑型, , 成功返回真,失败返回假
.参数 项名称, 文本型, , 如：HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\NetBT\Parameters
.参数 键名, 文本型, , 如：3600
.参数 欲写入值, 字节集, , 



.子程序 写字符串值, 逻辑型, , 成功返回真,失败返回假
.参数 项名称, 文本型, , 如：HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\NetBT\Parameters
.参数 键名, 文本型, , 如：3600
.参数 欲写入值, 文本型, , 



.子程序 写多字符串值, 逻辑型, , 成功返回真,失败返回假
.参数 项名称, 文本型, , 如：HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\NetBT\Parameters
.参数 键名, 文本型, , 如：3600
.参数 欲写入值, 文本型, , 



.子程序 写可扩充字符串值, 逻辑型, , 成功返回真,失败返回假
.参数 项名称, 文本型, , 如：HKEY_LOCAL_MACHINE\System\CurrentControlSet\Services\NetBT\Parameters
.参数 键名, 文本型, , 如：3600
.参数 欲写入值, 文本型, , 



.子程序 删除项, 逻辑型, , 删除指定项名称以及它的所有子项与键值
.参数 项名称, 文本型, , 欲删除的项名称,尾部不要加"\"



.子程序 删除键名, 逻辑型, , 删除指定项下的某个键名
.参数 项名称, 文本型, , 欲删除键名所在的项名称
.参数 键名, 文本型, , 欲删除的键名



.类模块 外部超级列表框, , , 

.子程序 初始化, 逻辑型, , 
.参数 超级列表框句柄, 整数型, , 
.参数 是否为外部进程的超级列表框, 逻辑型, 可空, 可以被省略。当为真时，可对这个外部进程一超级列表框进行操作。默认为假。
.参数 超级列表框类名, 文本型, 可空, 默认为空  SYSLISTVIEW32 



.子程序 取标题, 文本型, , 取指定表项或子项的标题。
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。
.参数 列索引, 整数型, 可空, 可以被省略。用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始，如果当前列表框类型不是报表型列表框，提供 0 值即可。如果本参数被省略，默认值为 0 。



.子程序 取图片, 整数型, , 
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。
.参数 列索引, 整数型, 可空, 可以被省略。用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始，如果当前列表框类型不是报表型列表框，提供 0 值即可。如果本参数被省略，默认值为 0 。



.子程序 取当前状态图片, 整数型, , 取回指定表项的当前状态图片索引，图片索引指向状态图片组属性中的某一图片，从 0 开始，-1 表示无图片。如果“是否有检查框”属性为真，返回值是当前检查框的选中状态，1表示被选中，0表示未选中。
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。



.子程序 取缩进数目, 整数型, , 
.参数 表项索引, 整数型, , 。用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。



.子程序 取表项数, 整数型, , 返回列表框中所有表项的数目


.子程序 取表项数值, 整数型, , 
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。



.子程序 置标题, 空白型, , 设置指定表项或子项的标题。
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。
.参数 列索引, 整数型, 可空, 可以被省略。用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始，如果当前列表框类型不是报表型列表框，提供 0 值即可。如果本参数被省略，默认值为 0 。
.参数 标题, 文本型, 可空, 可以被省略。本参数指定表项或子项的标题文本。如果被省略，默认值为空文本。



.子程序 置图片, 空白型, , 
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。
.参数 列索引, 整数型, 可空, 可以被省略。用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始，如果当前列表框类型不是报表型列表框，提供 0 值即可。如果本参数被省略，默认值为 0 。
.参数 图片索引, 整数型, 可空, 可以被省略。图片索引用于指定“图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。如果本参数被省略，默认值为 -1 。



.子程序 置状态图片, 空白型, , 
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。
.参数 状态图片索引, 整数型, 可空, 可以被省略。状态图片索引用于指定“状态图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。如果本参数被省略，默认值为 -1 。



.子程序 置缩进数目, 空白型, , 设置指定表项的缩进数目。
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。
.参数 缩进数目, 整数型, 可空, 可以被省略。“缩进数目”仅在报表型列表框才有效，用作指定显示时在表项首部增加的空白数。如果本参数被省略，默认值为 0 。



.子程序 置表项数值, 空白型, , 设置与指定表项相关联的数值
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。
.参数 表项数值, 整数型, 可空, 可以被省略。该数值与指定表项相关联。如果本参数被省略，默认值为 0 。



.子程序 取被选择表项, 变体型, , 返回一个整数数组，群所有当前被选择表项的位置索引。如果当前没有被选择表项，返回空数组。


.子程序 取被选中表项, 变体型, , 如果“是否有检查框”属性为真，返回当前所有检查框被选中的表项位置索引


.子程序 取已选择表项数, 整数型, , 返回当前已被选择表项的数目


.子程序 是否被选择, 逻辑型, , 判断指定表项是否已经被选择，如已被选择，返回真，否则返回假。
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。



.子程序 选择表项, 空白型, , 
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。



.子程序 取消表项选择, 空白型, , 取消对指定表项的选择。
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。



.子程序 插入表项, 整数型, , 
.参数 插入位置, 整数型, 可空, 可以被省略。指定新表项插入时的位置索引，索引值从 0 开始。如果提供 -1 ，则插入到列表框的尾部。如果本参数被省略，默认值为 -1 。
.参数 标题, 文本型, 可空, 可以被省略。本参数指定表项的标题文本。如果被省略，默认值为空文本。
.参数 图片索引, 整数型, 可空, 可以被省略。图片索引用于指定“图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。如果本参数被省略，默认值为 -1 。
.参数 状态图片索引, 整数型, 可空, 可以被省略。状态图片索引用于指定“状态图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。如果本参数被省略，默认值为 -1 。
.参数 缩进数目, 整数型, 可空, 可以被省略。“缩进数目”仅在报表型列表框才有效，用作指定显示时在表项首部增加的空白数。如果本参数被省略，默认值为 0 。
.参数 表项数值, 整数型, 可空, 可以被省略。该数值与指定表项相关联。如果本参数被省略，默认值为 0 。



.子程序 高速插入表项, 空白型, , 
.参数 插入位置, 整数型, 可空, 可以被省略。指定新表项插入时的位置索引，索引值从 0 开始。如果提供 -1 ，则插入到列表框的尾部。如果本参数被省略，默认值为 -1 。
.参数 列表框信息, 列表框信息, 数组, 
.参数 排序方式, 整数型, 可空, 可以被省略。指定新新插入数据的排序方式。默认为“#排序方式_不排序”。如要逆向排序，请将常量位取反。如要对指定列排序，请用#排序方式_表项列标题排序+要排序的列索引



.子程序 删除表项, 空白型, , 
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。



.子程序 全部删除, 空白型, , 


.子程序 查找表项, 整数型, , 
.参数 标题, 文本型, , 本参数指定欲查找表项的标题文本。
.参数 起始查找位置, 整数型, 可空, 可以被省略。本参数指定查找表项的起始位置。如果本参数被省略，默认值为 0  ，即从首项开始查找。
.参数 是否精确匹配, 逻辑型, 可空, 可以被省略。本参数指定匹配标题文本时是否为精确匹配，如果本参数为假，则只要表项标题首部包含指定文本即认为匹配成功。如果本参数被省略，默认值为真。
.参数 如果查找不到是否从头开始, 逻辑型, 可空, 可以被省略。本参数指定在查找标题文本时，如果从“起始查找位置”查找不到，是否从头开始查找。默认值为假。



.子程序 查找表项数值, 整数型, , 
.参数 起始查找位置, 整数型, 可空, 可以被省略。本参数指定查找表项的起始位置。如果本参数被省略，默认值为 0  ，即从首项开始查找。
.参数 表项数值, 整数型, 可空, 可以被省略。该数值与指定表项相关联。如果本参数被省略，默认值为 0 。
.参数 如果查找不到是否从头开始, 逻辑型, 可空, 可以被省略。本参数指定在查找标题文本时，如果从“起始查找位置”查找不到，是否从头开始查找。默认值为假。



.子程序 保证显示, 空白型, , 
.参数 表项索引, 整数型, , 



.子程序 排列图标, 空白型, , 自动排列大图标或小图标列表框中的图标。


.子程序 取列标题, 文本型, , 返回报表型列表框中指定列的标题。
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。



.子程序 取列对齐方式, 整数型, , 取回报表型列表框中指定列的对齐方式。返回值为以下常量之一： 0：0； 1：1； 2：2；失败返回-1。
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。



.子程序 取列宽, 整数型, , 返回报表型列表框中指定列的宽度，如指定列不存在，返回 0 。
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。



.子程序 取列图片, 整数型, , 返回报表型列表框中指定列的图片索引
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。



.子程序 图片是否居右, 逻辑型, , 如果报表型列表框中指定列的图片居右显示，返回真，否则返回假
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。



.子程序 置列标题, 空白型, , 设置报表型列表框中指定列的标题
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。
.参数 标题, 文本型, 可空, 可以被省略。本参数指定报表列的标题文本。如果被省略，默认值为空文本。



.子程序 置列宽, 空白型, , 设置报表型列表框中指定列的宽度
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。
.参数 列宽, 整数型, 可空, 可以被省略。本参数指定报表列的宽度，单位为像素。如果参数值提供为 -1 ，则根据列数据最大宽度自动调整列尺寸，如果参数值提供为 -2 ，则根据列标题宽度自动调整列尺寸。如果本参数被省略，默认值为 -1 。



.子程序 置列图片, 空白型, , 设置报表型列表框中指定列的标志图片。
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。
.参数 图片索引, 整数型, 可空, 可以被省略。图片索引用于指定“表头图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。如果本参数被省略，默认值为 -1 。



.子程序 取列数, 整数型, , 返回报表型列表框中列的总数


.子程序 插入列, 整数型, , 在报表型列表框中指定位置插入新的列，成功返回新列的位置索引，失败返回 -1 。
.参数 插入位置, 整数型, 可空, 可以被省略。指定新列插入时的位置索引，索引值从 0 开始。如果提供 -1 ，则插入到尾部。如果本参数被省略，默认值为 -1 。
.参数 标题, 文本型, 可空, 可以被省略。本参数指定报表列的标题文本。如果被省略，默认值为空文本。
.参数 列宽, 整数型, 可空, 可以被省略。本参数指定报表列的宽度，单位为像素。如果被省略，默认值为 50 。
.参数 对齐方式, 整数型, 可空, 可以被省略。参数可以为以下常量之一： 0：0； 1：1； 2：2。如果本参数被省略，默认值为“0”。
.参数 图片索引, 整数型, 可空, 可以被省略。图片索引用于指定“表头图片组”属性中的某张图片。索引值从 0 开始，-1 表示无图片。如果本参数被省略，默认值为 -1 。
.参数 图片是否居右, 逻辑型, 可空, 可以被省略。指定图片是否显示在右边，如果本参数被省略，默认值为假。



.子程序 删除列, 空白型, , 删除报表型列表框中指定位置处的列。
.参数 列索引, 整数型, , 用作指定报表型列表框中项目所处的列，索引值从 0 开始。



.子程序 进入编辑, 空白型, , 让指定表项进入编辑状态，执行本命令成功的前提是“允许编辑”属性为真。
.参数 表项索引, 整数型, , 用于指定列表框中的某一项目，索引值从 0 开始。



.子程序 读超级列表框项目数据, 空白型, , 取出全部的项目数据
.参数 列表框信息, 列表框信息, 参考 可空 数组, 



.子程序 文本颜色_取, 整数型, , 


.子程序 文本颜色_置, 空白型, , 
.参数 文本颜色, 整数型, , 



.子程序 刷新显示, 空白型, , 


.子程序 取第一项索引, 整数型, , 取在当前超级列表框中显示的第一条项目的索引。失败返回-1


.子程序 取可显示数量, 整数型, , 取当前在超级列表框的用户区中大约可以显示的项目数量


.子程序 文本背景颜色_取, 整数型, , 


.子程序 文本背景颜色_置, 空白型, , 
.参数 背景颜色, 整数型, , 



.子程序 背景颜色_取, 整数型, , 


.子程序 背景颜色_置, 空白型, , 
.参数 背景颜色, 整数型, , 



.子程序 类型_取, 整数型, , 


.子程序 类型_置, 空白型, , 
.参数 类型, 整数型, , 



.子程序 背景图片_取, 文本型, , 返回图片文件名路径


.子程序 背景图片_置, 空白型, , 设置背景图片
.参数 图片文件名, 文本型, , 
.参数 是否平铺, 逻辑型, 可空, 可以省略。默认为真。



.子程序 取鼠标指针所在的索引, 整数型, , 如果鼠标指针在超级列表框范围内，取当前其指向的项目索引


.子程序 项目行距_取, 整数型, , 


.子程序 取编辑框句柄, 整数型, , 当列表框在进行编辑时，返回这个编辑框的句柄


.子程序 取表项间距, 空白型, , 
.参数 水平间距, 整数型, 参考, 用于返回表项的水平间距
.参数 垂直间距, 整数型, 参考, 用于返回表项的垂直间距
.参数 列表框类型, 逻辑型, 可空, 可以被省略。当为真时取回小图标列表框的项目间距。当为假时取回大图标列表框的项目间距。默认为假。



.子程序 列排序, 空白型, , 当超级列表框的类型是报表列表框时才能使用。使用本方法时，请将超级列表框的“排序方式”置为“0.不排序”
.参数 列索引, 整数型, , 要排序的列索引，从0计起。
.参数 排序方式, 逻辑型, 可空, 可以被省略。当为真时为正向排序，当为假时为逆向排序。默认为真，正向排序。



.子程序 单一选择, 逻辑型, , 
.参数 是否单一选择, 逻辑型, 可空, 可以被省略。当被省略时，只返回当前的单一选择设置状态，而不改变其状态。



.子程序 取现行选中项, 整数型, , 


.子程序 置现行选中项, 空白型, , 
.参数 现行选中项, 整数型, , 



.子程序 _置外部操作, 空白型, , 如果是外部控件，就要用这个方法初始化


.子程序 _销毁外部操作, 空白型, , 如果不再需要对外部控件进行初始化，可用这个销毁


.类模块 内存共享, , , 

.子程序 申请, 整数型, , 申请指定大小的内存空间,返回内存地址
.参数 内存大小, 整数型, , 要申请的内存空间大小



.子程序 写入, 整数型, , 如果指定的内存地址不存在,将自动申请并返回新内存地址,否则将返回原来的内存地址
.参数 地址, 整数型, 可空, 指定写入地址,如果为空将自动创建
.参数 数据, 字节集, 参考, 欲写入的字节集数据



.子程序 读取, 字节集, , 读取地址数据！！注意，也可以调用核心库方法 指针到字节集(地址,内存共享.取内存长度(地址)) 来同样取得数据
.参数 地址, 整数型, , 由内存映射返回的地址
.参数 读取位置, 整数型, 可空, 从1开始到结束,如果留空则从首地址开始,超出作用范围将指定0
.参数 长度, 整数型, 可空, 若读取位置+长度超过总数据长度,将自动指定0



.子程序 释放, 逻辑型, , 释放指定的内存
.参数 内存地址, 整数型, , 由内存映射返回的地址



.子程序 取内存长度, 整数型, , 取指定内存地址的长度
.参数 地址, 整数型, , 内存地址



.子程序 全部释放, 空白型, , 释放所有申请的内存


.类模块 ADSL拨号类, , , 

.子程序 重拨, 文本型, , 重拨成功返回外网IP,失败返回空文本
.参数 连接名称, 文本型, , 已建立的拨号连接的名称,一般为 宽带连接
.参数 用户名, 文本型, , 用于拨号的用户名
.参数 密码, 文本型, , 用于拨号的密码



.子程序 拨号, 整数型, , 通过拨号立网络连接,成功返回连接句柄,失败返回0
.参数 连接名称, 文本型, , 已建立的拨号连接的名称,一般为 宽带连接
.参数 用户名, 文本型, , 用于拨号的用户名
.参数 密码, 文本型, , 用于拨号的密码



.子程序 断开, 逻辑型, , 断开当前拨号网络连接
.参数 连接句柄, 整数型, , 提供拨号返回的连接句柄



.子程序 断开1, 逻辑型, , 
.参数 连接名称, 文本型, , 已建立的拨号连接的名称,一般为 宽带连接



.子程序 取连接名称, 文本型, , 利用索引取出电脑中拨号的连接名称,成功返回连接名称,失败返回空文本;
.参数 连接索引, 整数型, , 欲取名称的连接索引
.参数 所有名称数组, 文本型, 参考 可空 数组, 存放所以链接名称的文本数组



.子程序 取连接数量, 整数型, , 取系统中已经建立的连接数量


.子程序 取连接状态, 逻辑型, , 判断指定的连接是否已链接,如果已连接返回真,否则返回假;
.参数 连接名称, 文本型, , 欲判断的连接名称



.子程序 连接是否存在, 逻辑型, , 如果指定的连接名称存在返回真,否则返回假;
.参数 连接名称, 文本型, , 欲判断的连接名称



.子程序 断开所有连接, 空白型, , 


.子程序 创建新拨号连接, 逻辑型, , 建立一个ADS拨号连接,成功反回真,失败返回假;
.参数 连接名称, 文本型, , 拨号连接的名称,可自定义,如"我的ADSL连接"
.参数 用户名, 文本型, 可空, 用于拨号的用户名
.参数 密码, 文本型, 可空, 用于拨号的密码
.参数 拨号类型, 整数型, 可空, 可空,默认为1  1=PPPoE虚拟拨号  2=电话拨号



.子程序 设置拨号连接, 逻辑型, , 设置已经存在的连接的用户名或密码
.参数 连接名称, 文本型, , 已建立的拨号连接的名称
.参数 用户名, 文本型, , 用于拨号的用户名,留空将不写入连接中
.参数 密码, 文本型, 可空, 用于拨号的密码



.子程序 删除拨号连接, 空白型, , 
.参数 连接名称, 文本型, , 



.类模块 正则表达式类, , , 

.子程序 创建, 逻辑型, , 根据指定的正则表达式文本创建一个正则表达式对象。本对象中的原有内容将被释放
.参数 正则表达式文本, 文本型, , 比如“易语言4\.0(模块|支持库)?”
.参数 被搜索的文本, 文本型, , 
.参数 是否区分大小写, 逻辑型, 可空, 可以留空,默认为假,不区分大小写; 真为区分大小写;本参数指定这个正则表达式在创建成功后进行匹配、搜索、替换时，是否区分大小写;
.参数 是否匹配多行, 逻辑型, 可空, 可以留空,默认为真,允许匹配多行; 如果本成员值为真，字符“^”不仅匹配目标文本的开头，而且匹配目标文本中换行符（字符(10)，字符(13)或 #换行符）的后面；字符“$”不仅匹配目标文本的结尾，而且匹配目标文本中换行符的前面。否则字符“^”仅仅匹配目标文本的开头，“$”也仅仅匹配目标文本的结尾。



.子程序 取正则文本, 文本型, , 返回以文本形式表示的正则表达式。如果该对象尚未创建，则返回空文本。本命令为高级对象成员命令


.子程序 替换, 文本型, , 替换在正则表达式查找中找到的文本
.参数 用作替换的文本, 文本型, 可空, 用作替换的文本



.子程序 取匹配数量, 整数型, , 取出该正则匹配到的数量


.子程序 取匹配文本, 文本型, , 取出该正则匹配到的文本
.参数 匹配索引, 整数型, , 索引值从1开始
.参数 起始位置, 整数型, 参考 可空, 可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。该命令调用成功后，本参数存放取得的子文本在整个被搜索文本中的起始位置



.子程序 取子匹配文本, 文本型, , 取出该正则的子表达式匹配到的文本
.参数 匹配索引, 整数型, , 索引值从1开始
.参数 子表达式索引, 整数型, , 欲取其值的子表达式,该参数对应与正则表达式中的一个子表达式以圆括号"( )"为标记,索引从1开始
.参数 起始位置, 整数型, 参考 可空, 可以被省略，提供参数数据时只能提供变量。该命令调用成功后，本参数存放取得的子文本在整个被搜索文本中的起始位置



.子程序 取子匹配数量, 整数型, , 取出该正则的子表达式匹配到的数量


.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 

.子程序 画板_去背景色, 空白型, , 去掉画板的背景，只留图片[精易]
.参数 画板, 画板, , 要去背景的画板
.参数 透明色, 整数型, , 透明度为1-100,如果画板上的图片背景为白色时，直接填入 #白色 ，可以连图片的白色背景也去掉



.子程序 画板_置透明度, 空白型, , 设置画板的透明度[精易]
.参数 画板, 画板, , 要设置透明度的画板
.参数 透明度, 整数型, , 0~100



.子程序 进度条_改颜色, 空白型, , 
.参数 进度条句柄, 整数型, , 
.参数 颜色, 整数型, , 



.子程序 文本_取行数, 整数型, , 取一个文本共有有多少行。
.参数 文本, 文本型, , 



.子程序 文本_替换行内容, 文本型, , 替换指定行整行内容，返回替换后的文本。
.参数 文本, 文本型, , 
.参数 行数, 整数型, , 
.参数 替换内容, 文本型, , 



.子程序 文本_取随机字母, 文本型, , 取随机26个字母！
.参数 要取的字符数, 整数型, , 要取字符个数；
.参数 类型, 整数型, 可空, 可空：默认为小写字母；0=小写字母；1=大写字母；2=大小写字母混合；



.子程序 文本_取随机姓氏, 文本型, , 取出一个随机的百家姓！
.参数 汉字或全拼, 整数型, , 1为汉字，2为全拼音！



.子程序 文本_插入文本到某行前, 文本型, , 将文本加入到某行之前，返回加入后的文本。
.参数 原文本, 文本型, , 
.参数 行数, 整数型, , 
.参数 欲插入内容, 文本型, , 



.子程序 文本_插入文本到某行后, 文本型, , 将文本加入到某行之后，返回加入后的文本。
.参数 原文本, 文本型, , 
.参数 行数, 整数型, , 
.参数 欲插入内容, 文本型, , 



.子程序 文本_插入文本到某位置, 文本型, , 插入某文本到左起某一位置，原文本后移，返回插入后的文本。
.参数 原文本, 文本型, , 
.参数 欲插入的文本, 文本型, , 
.参数 位置, 整数型, , 



.子程序 文本_取指定文件文本行, 文本型, , 成功返回指定的文本行文本，失败返回空文本。
.参数 文本, 文本型, , 文件路径。
.参数 行数, 整数型, , 



.子程序 文本_取指定变量文本行, 文本型, , 成功返回指定的文本行文本，失败返回空文本。
.参数 文本, 文本型, , 文本变量
.参数 行数, 整数型, , 



.子程序 文本_取文本行出现次数, 整数型, , 取某行文本共出现了多少次，不存在返回-1。
.参数 被搜寻的文本, 文本型, , 
.参数 行数, 整数型, , 



.子程序 文本_取文本行起始位置, 空白型, , 返回某行在整个文本中出现的位置数组，数组第一个成员是第一次出现的位置。
.参数 文本, 文本型, , 
.参数 行数, 整数型, , 
.参数 匿名参数_3905, 整数型, 参考 数组, 



.子程序 文本_寻找出文本并删除, 文本型, , 比如：欲寻找的全文本为<12345789>,现在要删除2到5之间的全部字符，包括2跟5,成功返回真 结果文本，失败返回空文本！
.参数 欲寻找的全文本, 文本型, , 比如：欲寻找的全文本为 12345789
.参数 前面文本, 文本型, , 前面为“2”
.参数 后面文本, 文本型, , 后面为“5”



.子程序 文本_插入文本到某字前, 文本型, , 插入文本到某字前，返回插入后的文本。
.参数 原文本, 文本型, , 
.参数 某字, 文本型, , 
.参数 被插在某字后的文本, 文本型, , 
.参数 插入次数, 整数型, 可空, 如果省略，默认进行所有可能的插入



.子程序 文本_插入文本到某字后, 文本型, , 插入文本到某字后，返回插入后的文本。
.参数 原文本, 文本型, , 
.参数 某字, 文本型, , 
.参数 被插在某字后的文本, 文本型, , 
.参数 插入次数, 整数型, 可空, 如果省略，默认进行所有可能的插入



.子程序 系统_修改IP地址和网关和子网掩码, 逻辑型, , 
.参数 局部_IP地址, 文本型, , 格式为：192.168.1.152
.参数 局部_网关, 文本型, , 格式为：192.168.1.1
.参数 局部_子网掩码, 文本型, , 格式为：255.255.255.0



.子程序 文件_删除配置节, 空白型, , 
.参数 配置文件名, 文本型, , 
.参数 节名称, 文本型, , 



.子程序 文件_删除配置项, 空白型, , 
.参数 配置文件名, 文本型, , 
.参数 节名称, 文本型, , 
.参数 配制项名称, 文本型, , 



.子程序 文件_取配置节名数组, 空白型, , 返回节名数组
.参数 配置文件名, 文本型, , 
.参数 匿名参数_3926, 文本型, 参考 数组, 



.子程序 文件_取配置项名数组, 空白型, , 返回指定配置文件中指定的节中所有的配置名称，以“|”为分界，如果配置文件不存在或配置文件中指定节为空将返回空文本
.参数 配置文件名, 文本型, , 
.参数 节名名称, 文本型, , 
.参数 匿名参数_3929, 文本型, 参考 数组, 



.子程序 文本_取出N组不重复数字, 空白型, , 取出N组不重复数字,如：在1-100之间取出80个数字，要求不重复。
.参数 返回取出的数组, 整数型, 参考 数组, 存放取出来的数组
.参数 欲取多少组, 整数型, , 要取多少组
.参数 最小值, 整数型, , 要取的最小数值
.参数 最大值, 整数型, , 要取的最大数值



.子程序 文本_文本数组排序, 空白型, , 排序从z到a排序或从a-z排序
.参数 要排序的数组, 文本型, 数组, 
.参数 排序后的数组, 文本型, 参考 数组, 
.参数 排序方向是否为从a到z, 逻辑型, 可空, 如果参数值为真，排序将从z到a排序。如果本参数被省略，将从a-z排序



.子程序 文本_取随机范围数字, 文本型, , 如1-100之间的双数或单数或单双一起！
.参数 起始数, 整数型, , 如：1
.参数 结束数, 整数型, , 如：1000
.参数 单双选择, 整数型, 可空, 0为单双，1为单，2为双；默认单双一起！



.子程序 文本_取文本起始位置, 空白型, , 返回某个字符的在整个文本中出现的位置数组，数组第一个成员是第一次出现的位置。
.参数 文本, 文本型, , 
.参数 欲搜寻的文本, 文本型, , 
.参数 匿名参数_3942, 整数型, 参考 数组, 



.子程序 文本_插入新一行, 文本型, , 在指定行插入文本，原文本后移，返回插入后的文本。
.参数 原文本, 文本型, , 
.参数 行数, 整数型, , 
.参数 新一文本行内容, 文本型, , 



.子程序 文本_颠倒, 文本型, , 将指定文本倒序 (比如:"123456"倒序后成:"654321")
.参数 欲转换文本, 文本型, , 欲倒序的文本



.子程序 文本_发送, 空白型, , 向指定文本框后台发送文本(无返回值)
.参数 文本框句柄, 整数型, , 文本框的句柄
.参数 发送的内容, 文本型, , 要发送的文本



.子程序 文本_全选, 空白型, , 让指定的文本框内容全部选中
.参数 文本框句柄, 整数型, , 文本框的句柄
.参数 类型, 整数型, 可空, 默认为0全选，1=取消全选



.子程序 文本_取左边, 文本型, , 从文本的左边按 欲寻找的文本 开始寻找
.参数 被查找的文本, 文本型, , 被查找的文本
.参数 欲寻找的文本, 文本型, , 欲寻找的文本
.参数 起始寻找位置, 整数型, 可空, 欲寻找的文本的起始寻找位置
.参数 是否区分大小写, 逻辑型, 可空, 默认为假区分大小写



.子程序 文本_是否唯一, 逻辑型, , 查询一段文本中的指定文本是否有重复，有重复返回假，没得复返回真
.参数 被查询的文本, 文本型, , 被查询的文本
.参数 要查询的文本, 文本型, , 要查询的文本



.子程序 文本_取GB2312简体汉字笔画数, 整数型, , 作者：袁晓辉（海洋）
.参数 汉字, 文本型, , 



.子程序 文本_是否为汉字, 逻辑型, , 判断一个文本第一个字是否是汉字,是汉字返回真,否则返回假
.参数 汉字, 文本型, , 



.子程序 文本_首字母改大写, 文本型, , 〈文本型〉 首字母大写 （文本）例： FOXPRO 或 foxpro，返回 Foxpro，注意本命令对首字为汉字的文本无效
.参数 英文文本, 文本型, , 



.子程序 文本_取汉字区位码, 文本型, , 返回一个汉字的区位码,如果汉字过长,只取第一个字,如果不是汉字,返回空
.参数 汉字, 文本型, , 传送一个汉字进行处理
.参数 区码还是位码, 整数型, 可空, 需返回的内容,1表示区码,2表示位码,3表示区码与位码都返回,默认为3



.子程序 文本_取汉字机内码, 文本型, , 
.参数 汉字, 文本型, , 



.子程序 文本_取繁体汉字笔划, 整数型, , 作者：王军,如果没有找到,就返回 -1
.参数 文字, 文本型, , 



.子程序 文本_过虑部分文本, 文本型, , 打个比喻：“编译发布程序”，我现在只要“发布程序”这4个汉字，或者只要中间“发布”2个汉字都可以用这个模块完成
.参数 欲过虑的全文本, 文本型, , 
.参数 被过虑掉的文本, 文本型, , 



.子程序 文件_复制, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假。本命令为初级命令
.参数 被复制文件名, 文本型, , 被复制文件名
.参数 复制到文件名, 文本型, , 复制到文件名
.参数 是否覆盖, 逻辑型, 可空, 可空:默认为真,真=覆盖，假=不覆盖



.子程序 文件_取文件名, 文本型, , 取文件名(路径文件名)
.参数 路径文件名, 文本型, , 写入文件完整地址，取得文件名
.参数 是否要后缀, 逻辑型, 可空, 默认为假，要后缀；真为不要后缀



.子程序 文件_删除某类文件, 逻辑型, , 支持通配符删除，写法如：删除文件("c:\","*.*")返回删除文件总数(有些文件由于某种原因可能未被删除)
.参数 目录名, 文本型, , 最后不带"\",但可自动加上.
.参数 扩展名, 文本型, 可空, 如"*.BAT"或“ABC*.INI"，可以使用多字符 (*) 和单字符 (?) 通配符
.参数 是否包含子目录, 逻辑型, 可空, 默认为假，不包含；真，包含。



.子程序 文件_后缀是否关联, 整数型, , 判断指定后缀名是否被关联(未关联返回-1 关联文件不存在返回0 已经关联返回1)
.参数 后缀, 文本型, , 欲判断是否已经关联的后缀 ( 如 html )



.子程序 文件_合并文件, 空白型, , 将两个文件进行合并,生成一个新的文件
.参数 合并文件名, 文本型, , 前一个文件名,最后生成的文件名也是它.
.参数 被合并文件名, 文本型, , 要追加的文件名.
.参数 生成文件名, 文本型, 可空, 如果空,以第一个文件名为准



.子程序 文件_是否存在, 逻辑型, , 判断指定的文件是否存在
.参数 文件名, 文本型, , 文件全路径



.子程序 文件_改名, 逻辑型, , 重新命名一个文件或目录。成功返回真，失败返回假。本命令为初级命令。
.参数 文件名或目录名, 文本型, , 文件名或目录名
.参数 新文件名或目录名, 文本型, , 新文件名或目录名



.子程序 文件_关联, 空白型, , 关联指定后缀名到指定文件 (打开该后缀名文件,该后缀名文件路径将作为参数传递给指定文件)
.参数 程序路径, 文本型, 可空, 关联到程序的路径 可空:取此执行文件的路径
.参数 后缀, 文本型, , 欲关联的后缀名,多个后缀用|分开 (如: asp|htm|html)
.参数 ICO图标路径, 文本型, 可空, 被关联文件的图标 可空为执行文件(程序)图标
.参数 文件类型, 文本型, 可空, 关联文件的说明 被关联文件属性中的文件类型
.参数 关联名, 文本型, 可空, 可空为后缀



.子程序 外部列表框_清空, 空白型, , 清空列表框
.参数 句柄, 整数型, , 列表框句柄



.子程序 网页_取网址文件名, 文本型, , 取一个网站地址中的文件名
.参数 网址, 文本型, , 



.子程序 网页_还原网页颜色, 文本型, , 转换颜色值到网页颜色的代码
.参数 颜色值, 整数型, , 



.子程序 网页_转换为HTML色, 文本型, , 
.参数 RGB颜色值, 整数型, , 



.子程序 系统_取中国星期几, 文本型, , 返回一个值为 1 到 7 之间的整数，表示一个星期中的某一日。星期日为 1，星期一为 2，依此类推。
.参数 星期数, 整数型, 可空, 如果空或为零时取下面时间的返回星期几
.参数 要处理的时间, 日期时间型, 可空, 如果星期数不为零,本参数不处理,否则将本参数内的时间进行处理.



.子程序 系统_取格式年月日, 文本型, , 调用子程序返回"0000-00-00"格式的日期格式,可以换成日期框里的日期
.参数 日期时间, 日期时间型, , 



.子程序 系统_取格式时分秒, 文本型, , 以00:00:00方式显示时分秒
.参数 原始时间, 日期时间型, , 



.子程序 系统_取身份证日期, 文本型, , 取一个身份证号中的出生日期,在本程序前对身份证是否正确进行简单判断,应该用真正的判断程序进行判断
.参数 身份证号, 文本型, , 



.子程序 系统_取身份证性别, 整数型, , 取一个身份主号中的性别判断,在本程序前未对身份证是否正确进行简单判断,应该用真正的判断程序进行判断
.参数 身份证号, 文本型, , 0为错误,1为男,2为女



.子程序 系统_取身份证判断, 整数型, , 判断身份证号是否正确
.参数 身份证号, 文本型, , 



.子程序 系统_身份证号转换, 文本型, , 从15位转换到18位身份证号
.参数 身份证号, 文本型, , 



.子程序 系统_取星座, 文本型, , 返回一个日期所处于哪一个星座时段,取自精科算命网http://www.jk126.com/xzqy/
.参数 日期, 日期时间型, , 



.子程序 系统_取身份证比较, 逻辑型, , 对身份证号和一个日期进行比较,看两者是否一致
.参数 身份证号, 文本型, , 
.参数 比较日期, 日期时间型, , 



.子程序 系统_取节气文本, 文本型, , 立春,雨水,惊蛰,春分,清明,谷雨；立夏,小满,芒种,夏至,小暑,大暑；立秋,处暑,白露,秋分,寒露,霜降；立冬,小雪,大雪,冬至,小寒,大寒
.参数 节气顺序, 整数型, , 根据24个节气返回节气名称.



.子程序 系统_取美式日期, 文本型, , 转换日期时间表达为美式表达方式
.参数 日期时间, 日期时间型, , 



.子程序 系统_取时间部分, 文本型, , 取出现行时间的部分,有9种供选择
.参数 时间, 日期时间型, , 欲取时间部分的时间
.参数 时间类型, 整数型, , 欲取出时间的类型，1为年，2为月，3为日，4为时，5为分，6为秒，7为星期，8为日期，9为不带秒数的时间



.子程序 系统_取农历节日, 文本型, , 取农历所对应该的节日，需要事先知道农历日期的月份，与日子，
.参数 农历月份, 整数型, , 
.参数 农历天数, 整数型, , 



.子程序 系统_取公历节日, 文本型, , 根据公历年月日,返回公历的节日,某些节日需要有年代才能确定是星期几.
.参数 公历年, 整数型, 可空, 
.参数 公历月, 整数型, 可空, 
.参数 公历日, 整数型, 可空, 



.子程序 字节集_查看, 文本型, , 以文本表示字节集，适合于字节集的调试用,查看字节集可以将一串字节集用文本形式表示出来，极大地方便了调试字节集变量。
.参数 原始字节集, 字节集, , 要查看的字节集



.子程序 字节集_还原, 字节集, , 将一串十六进制文本还原为字节集。还原为字节集可以将默认的16进制文本转换成字节集。如“00BFAD00”可还原为{0,191,173,0}
.参数 原始16进制文本, 文本型, , 如“00BFAD00AFD4FD4F9E054F9FF91FC5FF2076FBAFDB071044”



.子程序 字节集_到十六进制, 文本型, , 将字节集用16进制表示.可以将字节集用系统标准16进制表示
.参数 初始字节集, 字节集, , 用于转换的字节集



.子程序 E数据库_快速查询, 空白型, , 在易数据库已打开的情况下,对某字段进行快速查询,勤快的人可把记录分成两个数组，用多线程分开查询，应该更快。把记录添加完了在显示控件，这样就快多了
.参数 查询的字段名, 文本型, , 必须为文本型字段
.参数 查询内容, 文本型, 可空, 可以为空,为空即为查询空记录
.参数 返回记录号数组名, 整数型, 数组, 本数据内容将直接返回结果



.子程序 E数据库_修复易数据库, 逻辑型, , 修复一个被破坏的易语言数据库
.参数 易数据库名, 文本型, , 易数据库全路径文件名
.参数 错误信息, 文本型, 可空, 如果修复失败，返回对应的错误文本。如果本参数为空，则不记录错误信息。



.子程序 易语言_加入右键菜单, 逻辑型, , 


.子程序 易语言_加入IE工具栏, 逻辑型, , 


.子程序 易语言_加到系统右键, 逻辑型, , 


.子程序 易语言_是否是易程序, 整数型, , 判断一个EXE程序是否是易语言编写的,是的返回零,否则返回100,返回50表示不能肯定
.参数 易程序名, 文本型, , 易语言程序的全路径程序名称,是一个EXE文件.



.子程序 易语言_取易语言安装目录, 文本型, , 返回全路径文件名,如有需要,可只取路径
.参数 是否需要文件名, 逻辑型, 可空, 默认为假,即为不需要留文件名



.子程序 易语言_加快捷方式到IE浏览器, 逻辑型, , 
.参数 图标所在路径文件名, 文本型, , 用于加载到IE浏览器快捷按钮上所用原始图标的路径文件名,以ICO结束,如:"e.ico"
.参数 提示文字, 文本型, , 用于在IE浏览器中用于提示的文字,如:“易语言3.6”
.参数 添加还是清除, 逻辑型, , 



.子程序 易语言_到系统右键中, 逻辑型, , 
.参数 添加还是清除, 逻辑型, , 
.参数 提示文字, 文本型, , 例如:"易语言&4.0"



.子程序 系统_还原三原色, 文本型, , 返回易语言中颜色数值所对应的某一个RGB单色数,-1表示失败
.参数 颜色值, 整数型, , 易语言的颜色数
.参数 需取的色, 整数型, , 1=R,2=G,3=B,4=H,5=HTML



.子程序 系统_运行死慢, 空白型, , 


.子程序 系统_建立关联, 逻辑型, , 能用于关联程序打开方式及改关联图标，以及取得程序关联等功能。
.参数 后缀, 文本型, , 要关联的文件后缀，如"*.txt"
.参数 关联程序, 文本型, 可空, 此后缀所要关联的程序，如"d:\myflash.exe"，会关联用此程序打开，如果为空则默认为本程序
.参数 关联图标, 文本型, 可空, 关联后此程序的图标，默认为关联程序的第一个图标
.参数 关联名称, 文本型, 可空, 此为高级项，为关联注册项的名称，可为空，默认为程序名



.子程序 系统_取运行参数, 文本型, , 返回被当前程序打开的第一个参数,基本上是文件名


.子程序 系统_设置随机启动, 逻辑型, , 在注册表中添加须自启动的应用程序信息,当“是否检查”参数为真时返回值才具有意义，真表明已添加为自启动，假表明不是自启动
.参数 标识名称, 文本型, , 欲写入注册表的项目名称
.参数 应用程序路径, 文本型, 可空, 应用程序全路径，当参数“删除”为真时可空，否则不能为空
.参数 删除, 逻辑型, 可空, 是否删除自启动项，默认为假
.参数 是否检查, 逻辑型, 可空, 检查是否已添加自启动信息，此参数为真时，将不进行增删注册表的行为，仅为检查



.子程序 系统_清空系统临时目录, 逻辑型, , 
.参数 是否删除只读文件, 逻辑型, 可空, 
.参数 是否删除子目录, 逻辑型, 可空, 



.子程序 系统_屏蔽任务管理器, 空白型, , 即:禁止CTRL+ALT+DEL启动任务管理器,不用重启,仅对WINNT系统有效.


.子程序 系统_恢复任务管理器, 空白型, , 即:恢复被禁止的CTRL+ALT+DEL启动任务管理器


.子程序 系统_时间到格式文本, 文本型, , 2099-12-31 24:24:24
.参数 时间, 日期时间型, , 



.子程序 系统_身份证号15到18, 文本型, , 
.参数 身份证号15, 文本型, , 



.子程序 系统_取预产期, 日期时间型, ,     人类的妊娠时间，平均来说，从末次月经的第一天算起，约为280天（40周），计算的方法是以末次月经的月、日加9个月零7天，或从末次月经的月减去3个月加7天。所得日期即是可能要临产的日子，称“预产期”。例如，末次月经为1月20日，则预产期为10月27日。又如末次月经为10月28日，则预产期为第二年的8月4日。由于所用280天是一个平均数字，所得的结果只是一个大概的日期，凡是在预产期前后两周以内分娩者都是正常的。
.参数 最未月经日, 日期时间型, , 



.子程序 文件_搜索, 空白型, , 可以设置显示标签和自动加入到列表框,可以当成枚举文件命令
.参数 欲寻找的目录, 文本型, , 如：C:,表示C盘,记得C字后面两点一定要写
.参数 欲寻找的文件名, 文本型, , 如果寻找全部文件可以填入*.*或*.txt只找txt文件
.参数 显示标签, 标签, 可空, 用来显示搜索路径的标签
.参数 加入的列表框, 列表框, 可空, 把搜到的加到列表框中
.参数 是否带路径, 逻辑型, 可空, 默认为假； 真=带目录路径，如C:\012.txt； 假=不带，如 012.txt；



.子程序 文件_删除, 逻辑型, , 
.参数 欲删除的文件名, 文本型, , 欲删除的文件名



.子程序 文件_创建文件目录, 逻辑型, , 根据一个文件名创建出该文件名所包含的所有目录
.参数 文件名, 文本型, , 完整路径的文件名



.子程序 文件_取MP3播放时间, 文本型, , Mp3文件的全曲时间,仅支持MP3文件,如果文件不存在，将返回空
.参数 文件名, 文本型, , Mp3文件的全路径名
.参数 时间样式, 整数型, 可空, 1为X秒,2为X分X秒,3为X:X,默认为2



.子程序 运算_二分查找, 整数型, , 
.参数 数组, 文本型, 数组, 
.参数 待查, 文本型, , 
.参数 类型, 整数型, , 
.参数 区分大小写, 逻辑型, , 



.子程序 运算_函数计算, 文本型, , 求正弦、余弦、正切、余切
.参数 Text, 文本型, , 
.参数 单位, 逻辑型, , 真为弧度制，假为角度制



.子程序 运算_括号计算, 文本型, , 
.参数 Text, 文本型, , 



.子程序 运算_内部计算, 文本型, , 加减乘除及乘方运算，失败返回空文本
.参数 Text, 文本型, , 



.子程序 运算_取圆周率, 文本型, , 返回小数最大1000位圆周率,实际上有10位计算就已很精确了
.参数 位数, 整数型, , 返回圆周率小数点后的位数



.子程序 运算_求反正弦, 双精度小数型, , 返回弧度值
.参数 正弦值, 双精度小数型, , -1到1，否则返回0



.子程序 运算_求反余弦, 双精度小数型, , 返回弧度值
.参数 余弦值, 双精度小数型, , -1到1，否则返回0



.子程序 运算_象素到厘米, 双精度小数型, , 
.参数 象素值, 整数型, , 



.子程序 运算_厘米到象素, 双精度小数型, , 
.参数 厘米值, 整数型, , 



.子程序 运算_求直线距离, 双精度小数型, , 返回两个点之间的直线距离,可以返回象素,也可以返回厘米
.参数 水平象素1, 整数型, , 
.参数 垂直象素1, 整数型, , 
.参数 水平象素2, 整数型, , 
.参数 垂直象素2, 整数型, , 
.参数 类型, 整数型, 可空, 1为返回象素,2为返回厘米



.子程序 运算_四舍六入五留双, 双精度小数型, , 
.参数 欲修约值, 双精度小数型, , 
.参数 保留位数, 整数型, , 



.子程序 运算_求阶乘, 长整数型, , 返回参数中给定数值的计算阶乘结果。
.参数 阶乘数, 整数型, , 要求阶乘的数值



.子程序 运算_表达式计算, 文本型, , 成功返回计算后的文本结果，失败返回空文本
.参数 Text, 文本型, , 
.参数 单位, 逻辑型, , 函数计算时使用，真为弧度制，假为角度制



.子程序 外部组合框_加入项目, 空白型, , 给组合框添加项目
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄
.参数 项目文本, 文本型, , 要添加的项目外部



.子程序 外部组合框_插入项目, 空白型, , 指定位置插入项目( 该命令有问题，还在解决中 )
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 插入位置
.参数 项目文本, 文本型, , 要插入的项目文本



.子程序 外部组合框_取项目数, 整数型, , 取回组合框总项目数
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄



.子程序 外部组合框_取选中项, 整数型, , 取回组合框现行选中项
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄



.子程序 外部组合框_删除项目, 空白型, , 删除指定索引项目
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 要删除的项目索引



.子程序 外部组合框_弹开列表, 空白型, , 打开组合框下拉列表
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄



.子程序 外部列表框_取项目数, 整数型, , 取列表框总项目数
.参数 句柄, 整数型, , 列表框句柄



.子程序 外部列表框_加入项目, 空白型, , 添加新项目
.参数 句柄, 整数型, , 列表框句柄
.参数 项目文本, 文本型, , 要添加的项目文本



.子程序 外部列表框_插入项目, 空白型, , 插入新项目
.参数 句柄, 整数型, , 
.参数 项目索引, 整数型, , 0表示第一项
.参数 项目文本, 文本型, , 要插入的项目文本



.子程序 外部列表框_删除项目, 空白型, , 删除指定项目
.参数 句柄, 整数型, , 列表框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 0表示第一项



.子程序 外部列表框_取选中项, 整数型, , 取列表框现行选中项
.参数 句柄, 整数型, , 列表框句柄



.子程序 外部列表框_取项目文本, 文本型, , 取列表框指定项的项目文本
.参数 列表框句柄, 整数型, , 列表框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 0表示第一项



.子程序 外部列表框_取项目数值, 整数型, , 取得指定项目数值
.参数 句柄, 整数型, , 列表框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 0表示第一项



.子程序 外部列表框_置项目数值, 空白型, , 置指定项目数值
.参数 句柄, 整数型, , 列表框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 
.参数 项目数值, 整数型, , 



.子程序 列表框_读入配置文件, 空白型, , 读入文件到列表框里，该文件要用<列表框_保存文本>命令保存的格式！<该命令一般都与“列表框_保存为配置文件”成双使用！>
.参数 要读的文件名, 文本型, , 文件全路径
.参数 列表框, 列表框, , 列表框
.参数 是否读取前后缀, 逻辑型, 可空, 默认为假，将读取前后缀！
.参数 前缀文本, 文本型, 可空, 要读取的《前缀文本》,“是否读取前后缀”为真时本参数才有效！
.参数 后缀文本, 文本型, 可空, 要读取的《后缀文本》,“是否读取前后缀”为真时本参数才有效！



.子程序 列表框_保存为配置文件, 空白型, , 将所有列表框里的文本保存到一个文件里！<该命令一般都与“列表框_读入配置文件”成双使用！>
.参数 要保存的文件名, 文本型, , 文件全路径
.参数 列表框, 列表框, , 列表框
.参数 加前缀, 文本型, 可空, 在文本前面加上一段字符或汉字
.参数 加后缀, 文本型, 可空, 在文本后面加上一段字符或汉字



.子程序 外部组合框_取项目数值, 整数型, , 取组合框指定项目数值
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 0表示第一项



.子程序 外部组合框_置项目数值, 空白型, , 置组合框指定项目数值
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 0表示第一项
.参数 数值, 整数型, , 要置的项目数值



.子程序 外部组合框_清空, 空白型, , 删除组合框所有项目
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄



.子程序 外部组合框_取项目文本, 文本型, , 取回组合框指定索引项目文本
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 项目索引，0表示第一行



.子程序 外部组合框_置现行选中项, 空白型, , 选中指定项目
.参数 句柄, 整数型, , 组合框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 0表示第一项



.子程序 外部选择框_选中, 空白型, , 选中外部程序的选择框
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 外部选择框_取消选中, 空白型, , 取消选中外部程序的选择框
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 外部单选框_选中, 空白型, , 选中外部程序的单选框
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 外部单选框_取消选中, 空白型, , 取消选中外部程序的单选框
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 系统_打开控制面板, 空白型, , 
.参数 打开方式, 整数型, 可空, 1、#隐藏窗口； 2、#普通激活； 3、#最小化激活； 4、#最大化激活； 5、#普通不激活； 6、#最小化不激活



.子程序 系统_打开控制面板项, 空白型, , 
.参数 控制面板项, 整数型, , 1.辅助选项 2.系统属性 3.增加新的打印机 4.添加/删除程序 5.复制磁盘 6.时间/日期 7.显示器设置 8.操纵杆 9.邮件/传真 10.邮局设置 11.鼠标属性 12.增加Modem 13.声音和音频设备属性 14.网络 15.口令 16.区域设置 17.IE设置 18.扫描仪与数字相机设设置 19.ODBC数据源管理器，ODBC数据源、ODBC驱动程序设置 20.电话拨号属性 21.电源管理设置 22.BDE Adminstrator 
.参数 打开项页, 整数型, 可空, 可空,默认为第一页



.子程序 系统_置桌面背景, 逻辑型, , 
.参数 图片路径, 文本型, , 可以为：bmp，jpg，gif，tiff，png，等格式；



.子程序 程序_禁止重复运行, 空白型, , 
.参数 标识文本, 文本型, 可空, 尽量输复杂一点的文本
.参数 是否弹出信息框提标, 逻辑型, 可空, 默认为假,不弹出提示;



.子程序 程序_出错退出, 空白型, , 感谢goomoo提供提示


.子程序 鼠标_单击, 空白型, , 失败返回0,成功返回非0
.参数 横坐标, 整数型, 可空, 留空则取鼠标所在位置
.参数 纵坐标, 整数型, 可空, 留空则取鼠标所在位置
.参数 类型, 整数型, 可空, 1 = 鼠标左键单击；2 = 鼠标右键单击；3 = 鼠标左键按住不放；



.子程序 文本_折行, 文本型, , 把一段长文本按你指定的字数分行
.参数 要处理的文本, 文本型, , 
.参数 每行字数, 整数型, 可空, 半角字数，如果为空，将不进行分行操作，直接返回文本内容。
.参数 是否强行分行, 逻辑型, 可空, 为真则强行按设定长度分行。为假则保留连续半角数字或字母为一行。默认为假。
.参数 是否全角, 逻辑型, 可空, 是否将半角转换为全角,如果为空即不转换
.参数 首空字节数, 整数型, 可空, 在每行前面加入空格,如果为空,为0,即不加空格



.子程序 窗口_置顶, 逻辑型, , 设置窗口在最顶端,成功返回真，失败返回假
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲设置的窗口句柄



.子程序 窗口_取标题, 文本型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 网页_取网址引用, 文本型, , 
.参数 网址, 文本型, , 



.子程序 系统_清空回收站, 空白型, , 清空回收站
.参数 是否弹出询问框, 逻辑型, 可空, 可以留空,默认为真时会提示是否要清空回收站,为假时直接清空回收站



.子程序 窗口_取顶端窗口句柄, 整数型, , 成功返回一个最顶端窗口的句柄


.子程序 文本_投递, 空白型, , 向指定窗口句柄的窗口中后台发送文本内容,对游戏有效(无返回值)
.参数 窗口句柄, 整数型, , 接收消息的窗口句柄
.参数 文本内容, 文本型, , 发送的文本内容



.子程序 网页_取网页源码, 文本型, , 
.参数 网址, 文本型, , 请提供要取源码的网址



.子程序 进度条_模拟, 空白型, , 画板高度调个20就行了。宽度自己看着调
.参数 画板, 画板, , 
.参数 最大位置, 整数型, , 
.参数 当前位置, 整数型, , 
.参数 进度条颜色, 整数型, 可空, 可人，默认为红色；比如 生命值 一般都用红色，真气值一般都用蓝色
.参数 提示文本, 文本型, 可空, 比如 生命值 或者 真气值
.参数 输出百分比, 整数型, 参考 可空, 用一个变量来接收百分比;不用的话可以留空；
.参数 是否显示百分比, 逻辑型, 可空, 是否显示百分比；如 80%



.子程序 窗口_取鼠标处窗口句柄, 整数型, , 取鼠标处窗口句柄,成功返回句柄，失败返回0


.子程序 窗口_置焦点, 逻辑型, , 把焦点置到指定的控件上,成功返回真，失败返回假；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要置焦点的窗口句柄



.子程序 窗口_取控件内容, 文本型, , 取指定窗口的标题。成功返回窗口标题，失败返回空。
.参数 控件句柄, 整数型, , 



.子程序 发送消息整数, 整数型, , 发送特定的消息到一个或多个窗口。该命令不会立即返回，只有在消息被处理完毕后才返回结果。返回值的具体含义随消息的不同而不同
.参数 窗口句柄, 整数型, , 本参数指定接收消息的窗口的句柄
.参数 消息号, 整数型, , 本参数指定欲发送的消息
.参数 消息参数1, 整数型, , 本参数指定消息的第一个参数。具体含义随消息的不同而不同
.参数 消息参数2, 整数型, , 本参数指定消息的第二个参数。具体含义随消息的不同而不同



.子程序 窗口_最小化, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲最小化的窗口句柄



.子程序 文件_移动, 逻辑型, , 
.参数 欲移动的文件名, 文本型, , 欲移动的文件名
.参数 移动到的文件名, 文本型, , 移动到的文件名



.子程序 窗口_显示隐藏, 空白型, , 窗口显示或隐藏
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲操作的窗口句柄
.参数 显示隐藏, 逻辑型, , 真 = 显示；假 = 隐藏；



.子程序 外部滚动条_显示隐藏, 逻辑型, , 成功返回真；失败返回假
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要操作滚动条的控件句柄
.参数 滚动条标识, 整数型, , 0 = 纵向滚动条； 1 = 横向滚动条； 3 = 横纵向滚动条；
.参数 显示隐藏, 逻辑型, , 真 = 显示；假 = 隐藏



.子程序 时钟_创建, 逻辑型, , 创建一个时钟；成功返回真，失败返回假；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 直接用“取窗口句柄()”命令取出本窗口句柄即可
.参数 时钟标识文本, 文本型, , 随便输入一些文本，销毁时用来辩认的；
.参数 时钟周期, 整数型, , 时钟周期
.参数 时钟_周期事件, 子程序指针, , 时钟_周期事件



.子程序 时钟_销毁, 逻辑型, , 销毁一个时钟；成功返回真，失败返回假；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 直接用“取窗口句柄()”命令取出本窗口句柄即可
.参数 时钟标识文本, 文本型, , 创建时用的标识文本



.子程序 窗口_锁住解锁, 逻辑型, , 在指定的窗口里允许或禁止所有鼠标及键盘输入
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要锁住或解锁的窗口句柄
.参数 类型, 逻辑型, , 真 = 锁住；假 = 解锁；



.子程序 窗口_取指定坐标处句柄, 整数型, , 取指定坐标处句柄,成功返回句柄，失败返回0
.参数 横坐标, 整数型, , 
.参数 纵坐标, 整数型, , 



.子程序 窗口_还原, 逻辑型, , 恢复一个最小化的程序，并将其激活；成功把回真，失败返回假；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲还原的窗口句柄



.子程序 窗口_取位置和大小, 精易_矩形, , 成功返回真，失败返回假；取指定窗口的左边、项边、宽度、高度；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲取大小的窗口句柄



.子程序 窗口_是否可见, 逻辑型, , 返回真为可见，否则为不可见
.参数 窗口句柄, 整数型, , 窗口句柄



.子程序 窗口_是否最小化, 逻辑型, , 已最小化返回真；否则返回假
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要判断的窗口句柄



.子程序 窗口_是否最大化, 逻辑型, , 已最大化返回真；否则返回假
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要判断的窗口句柄



.子程序 窗口_取焦点句柄, 整数型, , 取焦点窗口句柄;取出现在拥有焦点窗口的句柄


.子程序 文本_到小写, 文本型, , 把字母转换到小写
.参数 要转换的文本, 文本型, , 要转换的文本



.子程序 文本_到大写, 文本型, , 把字母转换到大写
.参数 要转换的文本, 文本型, , 要转换的文本



.子程序 发送消息文本, 整数型, , 发送特定的消息到一个或多个窗口。该命令不会立即返回，只有在消息被处理完毕后才返回结果。返回值的具体含义随消息的不同而不同
.参数 窗口句柄, 整数型, , 本参数指定接收消息的窗口的句柄
.参数 消息号, 整数型, , 本参数指定欲发送的消息
.参数 消息参数1, 整数型, , 本参数指定消息的第一个参数。具体含义随消息的不同而不同
.参数 消息参数2, 文本型, , 本参数指定消息的第二个参数。具体含义随消息的不同而不同



.子程序 文本_取声母, 文本型, , 取一组文本中每个字的拼音首字,如果不是中文就直接取
.参数 文本, 文本型, , 转换前文本



.子程序 窗口_取屏幕句柄, 整数型, , 获取屏幕的句柄


.子程序 窗口_取控件大小, 逻辑型, , 获取一个控件的大小（宽度和高度）
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲获取一个控件大小窗口句柄
.参数 窗口的宽度, 整数型, 参考 可空, 用来存放取回来的窗口宽度
.参数 窗口的高度, 整数型, 参考 可空, 用来存放取回来的窗口高度



.子程序 线程_取ID, 整数型, , 成功返回指定窗口的线程ID
.参数 窗口句柄, 整数型, , 指定窗口句柄



.子程序 窗口_取父句柄, 整数型, , 判断一个窗口是否有父窗口，如有直接返回该窗口的像窗口句柄，否则返回0
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲取父窗口的窗口句柄



.子程序 窗口_取祖句柄, 整数型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲取祖窗口句柄的子窗口句柄



.子程序 窗口_取坐标子句柄, 整数型, , 取父窗口中包含了指定坐标的第一个子窗口句柄(与其它取窗口句柄不同的是:可取出不可视或透明的窗口)
.参数 父窗口句柄, 整数型, , 欲取坐标句柄所在的父窗口句柄
.参数 横坐标, 整数型, , 指定横坐标
.参数 纵坐标, 整数型, , 指定纵坐标



.子程序 窗口_是否子窗口, 逻辑型, , 判断一个窗口和另一窗口是否为父子关系
.参数 父窗口的句柄, 整数型, , 父窗口的句柄
.参数 欲判断的窗口句柄, 整数型, , 欲判断的窗口句柄



.子程序 鼠标_按键, 空白型, , 模拟鼠标按键(无返回值)
.参数 键, 整数型, 可空, 可空:为左键  1 #左键   2 #右键   3 #中键
.参数 控制, 整数型, 可空, 可空:为单击  1 #单击   2 #双击   3 #按下  4 #放开



.子程序 键盘_消息, 空白型, , 向指定窗口句柄的窗口中发送按键消息(无返回值)
.参数 窗口句柄, 整数型, , 接收消息的窗口句柄
.参数 键代码, 整数型, , 按键的键代码
.参数 状态, 整数型, 可空, 可空:按键(按下+放开) 1 输入字符  3 #按下   4 #放开
.参数 是否功能键, 逻辑型, 可空, 可空为假:普通键   真:功能键 (为功能键可用于热键技能不输入字符)



.子程序 键盘_单击, 空白型, , 
.参数 键代码, 整数型, , 键代码；如A是65，就直接输65
.参数 状态, 整数型, 可空, 留空为单击；1 #按下   2 #放开



.子程序 投递消息整数, 空白型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 
.参数 消息号, 整数型, , 
.参数 消息参数1, 整数型, , 
.参数 消息参数2, 整数型, , 



.子程序 鼠标_消息, 空白型, , 向指定窗口发送鼠标动作消息(无返回值)
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 可空:为桌面超级列表框句柄  接收鼠标消息窗口句柄
.参数 水平坐标, 整数型, 可空, 可空:为原水平坐标不变  移动目标鼠标水平坐标 (注:坐标为参数一窗口句柄中的坐标)
.参数 垂直坐标, 整数型, 可空, 可空:为原垂直坐标不变  移动目标鼠标垂直坐标
.参数 键, 整数型, 可空, 可空:为左键  1 #左键   2 #右键   3 #中键  4 #中键上滚动 5 #中键下滚动(滚动前后请按下放开中键)
.参数 控制, 整数型, 可空, 可空:为单击  1 #单击   2 #双击   3 #按下  4 #放开



.子程序 窗口_取控件坐标, 精易_坐标, , 取指定窗口(左上角\顶点)在屏幕中的位置
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 可空:则取当前窗口句柄的位置



.子程序 鼠标_记位, 精易_坐标, , 记录当前鼠标坐标


.子程序 鼠标_归位, 空白型, , 恢复当前鼠标坐标到"鼠标_记位"的坐标点或移动鼠标到指定点(无返回值)
.参数 坐标, 精易_坐标, 可空, 可空:恢复到上次记录的坐标点



.子程序 键盘_键名取键代码, 整数型, , 取键名的键代码(返回键代码)
.参数 键名, 文本型, , 键名,如填:A键,将返回65的键代码



.子程序 键盘_键代码取键名, 文本型, , 取键代码的键名(返回键名)
.参数 键代码, 整数型, , 键代码,如填:65,将返回 A键



.子程序 鼠标_锁定, 空白型, , 锁定鼠标键(锁定后,鼠标键无效)
.参数 状态, 逻辑型, 可空, 真:完全锁定鼠标 (可空为假) 假:锁定鼠标左右键



.子程序 鼠标_解锁, 空白型, , 鼠标键解锁(锁定鼠标键锁定后,用来恢复鼠标的使用)


.子程序 鼠标_限制, 空白型, , 限制鼠标的活动范围(无返回值)
.参数 临时左边, 整数型, 可空, 可空为0
.参数 临时顶边, 整数型, 可空, 可空为0
.参数 临时宽度, 整数型, 可空, 可空为屏幕宽度
.参数 临时高度, 整数型, 可空, 可空为屏幕高度



.子程序 键盘_锁定, 空白型, , 锁定所有键盘按键(锁定后,键盘无法操作) 
.参数 状态, 逻辑型, 可空, 真:锁全键盘(可空为假)假:锁定功能键与Win键Esc键F4键Tab键Print键Soroll键Pause键



.子程序 键盘_解锁, 空白型, , 键盘解锁(键盘锁定后,用来恢复键盘的使用)


.子程序 窗口_置父, 整数型, , 指定一个窗口的新父(返回  前一个父窗口的句柄)
.参数 子窗口句柄, 整数型, , 子窗口的句柄
.参数 父窗口句柄, 整数型, , hWndChild的新父



.子程序 文本_取文本长度, 整数型, , 
.参数 源文本, 文本型, , 



.子程序 文本_取空白文本, 文本型, , 返回具有指定数目半角空格的文本
.参数 重复次数, 整数型, , 



.子程序 字节集_取空白字节集, 字节集, , 返回具有特定数目 0 字节的字节集 
.参数 零字节数目, 整数型, , 



.子程序 窗口_取类名, 文本型, , 取指定窗口句柄的窗口类名(返回窗口类名,失败返回空文本)
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲取类名的窗口句柄



.子程序 进程_是否存在, 逻辑型, , 判断指定进程是否存在(此判断与进程其它信息无关联)(存在返回真，不存在或失败返回假)
.参数 进程名, 文本型, , 欲检测的进程名



.子程序 窗口_句柄是否有效, 逻辑型, , 有效返回真；不存在返回假；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 窗口_置透明度, 逻辑型, , 设置窗口透明状态(成功返回真,失败返回假) 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 设置透明化窗口的句柄
.参数 透明度, 字节型, 可空, 设置整个窗口的透明度  取值范围是[0,255] 可空为不设定此参数
.参数 透明色, 整数型, 可空, (#颜色)指定某颜色为完全透明(完全透明处不属于该窗口)  可空为不指定
.参数 鼠标穿透, 逻辑型, 可空, 可空为假   真:窗口被鼠标穿透



.子程序 窗口_最大化, 空白型, , 将指定窗口最大化(无返回值) 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲最大化窗口的句柄



.子程序 窗口_总在最前, 空白型, , 将指定窗口设为总在最前
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲设置的窗口句柄
.参数 是否总在最前, 逻辑型, 可空, 默认为假:取消总在最前  真:总在最前



.子程序 窗口_销毁, 空白型, , 将指定窗口销毁结束
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲销毁结束窗口的句柄



.子程序 窗口_置状态, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲设置状态的窗口句柄
.参数 状态类型, 整数型, , 0 隐藏取消激活 1 还原激活 2 最小化激活 3 最大化激活 4 还原 6 最小化取消激活 7 最小化 9 还原激活



.子程序 窗口_是否在最顶端, 逻辑型, , 判断指定窗口是否在最前面；如果是返回真,否则返回假；
.参数 进程名, 文本型, 可空, 欲判断窗口的程序进程名(注意区分大小写)
.参数 窗口类名, 文本型, 可空, 欲判断窗口的类名(注意区分大小写)
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 欲判断窗口的标题关键字



.子程序 文件_取扩展名, 文本型, , 返回一个文件的后缀名,如果没有后缀,返回空
.参数 文件名, 文本型, , 需要处理的原始文件名



.子程序 文件_去扩展名, 逻辑型, , 改变一个文件的后缀名,如果没有后缀,将自动加上新后缀,返回新文件名
.参数 原始文件名, 文本型, , 需要处理的原始文件名



.子程序 文件_改扩展名, 逻辑型, , 改变一个文件的后缀名,如果没有后缀,将自动加上新后缀,返回新文件名
.参数 原始文件名, 文本型, , 需要处理的原始文件名
.参数 新扩展名, 文本型, , 如果新扩展名为空,即直接返回原文件名



.子程序 键盘_组合按键, 空白型, , 模拟一个组合按键；如:Ctrl+A
.参数 键代码, 整数型, , 键代码；如：A(65)
.参数 功能键码1, 整数型, , 功能键代码；如：ctrl(1) 或 #ctrl
.参数 功能键码2, 整数型, 可空, 功能键代码(可以留空)
.参数 功能键码3, 整数型, 可空, 功能键代码(可以留空)



.子程序 文本_删除指定文本行, 文本型, , 删除指定文本的一行文本，返回删行后的文本
.参数 源文本, 文本型, , 
.参数 行数, 整数型, , 输入你想删除的行数，如：想删除第3行的整行文本就直接输3



.子程序 文本_取文本所在行, 整数型, , 查找某段字或关键中在文本中的哪一行出现，成功返回行数，失败返回0
.参数 源文本, 文本型, , 
.参数 欲查找的文本, 文本型, , 



.子程序 文本_取汉字区位码2, 文本型, , 
.参数 汉字, 文本型, , 



.子程序 窗口_句柄枚举进程信息, 精易_进程信息, , 返回进程ID，进程名，进程名全路径；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 进程_枚举, 整数型, , 失败返回0，成功返回进程数量 
.参数 进程名数组, 文本型, 参考 可空 数组, 返回的进程名 数组
.参数 进程ID数组, 整数型, 参考 可空 数组, 返回的进程ID 数组



.子程序 窗口_句柄取进程ID, 整数型, , 返回进程ID；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 窗口_关闭, 空白型, , 将指定窗口销毁(无返回值)
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲销毁窗口的句柄



.子程序 窗口_闪动, 空白型, , 无返回值
.参数 窗口句柄, 整数型, , 指定闪动的窗口句柄 
.参数 是否闪动, 逻辑型, , 是否闪动指定的窗口



.子程序 窗口_枚举, 整数型, , 枚举所有窗口,返回窗口句柄数目,失败返回0 
.参数 窗口信息, 精易_窗口信息, 参考 可空 数组, 



.子程序 窗口_枚举子窗口, 整数型, , 枚举指定句柄的下一级子窗口,返回子窗口句柄数目,失败或无子返回0
.参数 父窗口句柄, 整数型, 可空, 指定父窗口句柄  可空:为桌面.找顶级窗口
.参数 子窗口数组, 整数型, 参考 数组, 返回的所有符合条件的子窗口句柄
.参数 类名, 文本型, 可空, 指定子窗口类名



.子程序 文本_删首尾空, 文本型, , 删除一段文本前后的空格
.参数 源文本, 文本型, , 



.子程序 文本_取长度, 整数型, , 取一段文本的长度
.参数 源文本, 文本型, , 



.子程序 网页_网络文件是否存在, 逻辑型, , 判断网络上的文件是否存在，存在返回真，否则返回假；
.参数 网络文件名, 文本型, , 



.子程序 系统_光驱查询, 空白型, , 返回光驱的文本数组，
.参数 匿名参数_4271, 文本型, 数组, 



.子程序 系统_光驱开关, 空白型, , 控制光驱的开与关
.参数 打开关闭, 逻辑型, , 真为打开光驱，假为关闭光驱；



.子程序 系统_时间到文本, 文本型, , 返回文本格式的现行时间，如：2005053107123
.参数 操作时间, 日期时间型, 可空, 



.子程序 系统_输入法选择, 整数型, , 返回输入法的数量；或枚举；
.参数 输入法序号, 整数型, 可空, 
.参数 输入法名字数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用来装载输入法的数组
.参数 输入法序号数组, 整数型, 参考 可空 数组, 



.子程序 系统_格式化软盘, 逻辑型, , 系统_格式化软盘
.参数 窗口句柄, 整数型, , 取程序本身的窗口句柄就行了



.子程序 系统_任务栏隐藏, 空白型, , 


.子程序 系统_任务栏显示, 空白型, , 


.子程序 系统_桌面图标隐藏, 空白型, , 隐藏桌面图


.子程序 系统_桌面图标显示, 空白型, , 显示桌面图标


.子程序 程序_删除自身, 空白型, , 删除程序自身EXE文件


.子程序 网页_打开指定网址, 空白型, , 使用系统默认的浏览器打开一个网址
.参数 网页地址, 文本型, , 要打开的网页地址



.子程序 cmd_删除自身, 空白型, , 利用CMD命令删除自身


.子程序 cmd_复制文件, 空白型, , 利用CMD命令复制文件
.参数 要复制的文件名, 文本型, , 
.参数 复制到的目录名, 文本型, , 



.子程序 cmd_移动文件, 空白型, , 利用CMD命令移动文件
.参数 要移动的文件名, 文本型, , 
.参数 移动到的目录名, 文本型, , 



.子程序 系统_修改主页, 空白型, , 
.参数 地址, 文本型, , 



.子程序 窗口_置标题, 逻辑型, , 改指定窗口句柄的窗口标题(非"0"表示成功,返回"0"表示失败)
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲更改窗口标题的句柄
.参数 新标题, 文本型, , 欲改成的新标题



.子程序 窗口_禁止关闭, 逻辑型, , 控制窗口关闭按钮,(允许/禁止)关闭窗口 (成功返回真,失败返回假)
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲禁止或解除禁止的窗口句柄
.参数 禁止关闭, 逻辑型, 可空, 默认为真,禁止关闭； 假:允许关闭； 真:禁止关闭；



.子程序 窗口_置窗口化, 空白型, , 将指定窗口窗口化.通常用于游戏中..
.参数 句柄, 整数型, , 欲窗口化的窗口句柄(通常有这一个参数就可以了,其它可以不设定)
.参数 新宽度, 整数型, 可空, 窗口化后的窗口宽度 可空:800
.参数 新高度, 整数型, 可空, 窗口化后的窗口高度 可空:600
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 窗口化后的窗口标题 可空:不修改原窗口标题(有的游戏修改标题后会自动退出)
.参数 是否带边框, 逻辑型, 可空, 可空:无边框窗口 真:带标题栏(有的游戏屏蔽了边框的修改,可通过其它方法来实现)
.参数 分辨率_宽, 整数型, 可空, 可空:不修改分辨率(有的游戏全屏时修改了其分辨率,需改回去..)
.参数 分辨率_高, 整数型, 可空, 可空:不修改分辨率



.子程序 窗口_取鼠标处控件标题, 文本型, , 取出指定点的组件上的文字内容或标题(返回文字内容)
.参数 水平位置, 整数型, 可空, (可空为鼠标当前坐标x)   文字所在的x坐标“X轴光标”
.参数 垂直位置, 整数型, 可空, (可空为鼠标当前坐标y)   文字所以的y坐标“Y轴光标”



.子程序 进程_结束, 逻辑型, , 结束指定进程。成功返回真，失败返回假。本命令为初级命令
.参数 进程ID, 整数型, , 欲结束的进程ID



.子程序 窗口_取坐标距离, 整数型, , 返回两坐标点之间的距离
.参数 坐标1, 精易_坐标, , 
.参数 坐标2, 精易_坐标, , 



.子程序 系统_取用户名, 文本型, , 获取当前系统的用户名


.子程序 系统_取计算机名, 文本型, , 获取计算机名


.子程序 系统_处理事件, 空白型, , 比普通的处理事件速度要快3倍左右；


.子程序 系统_取主页地址, 文本型, , 


.子程序 程序_加入右键菜单, 逻辑型, , 把程序本身加入到右键菜单中


.子程序 程序_加入IE工具栏, 逻辑型, , 把程序本身加入到IE工具栏


.子程序 进程_提升权限, 逻辑型, , 提升进程到指定权限( #备份  #启动  #关机  #调试)
.参数 目标进程ID, 整数型, 可空, 为空表示当前进程ID
.参数 权限类别, 文本型, 可空, 为空:#调试( #备份  #启动  #关机  #调试)



.子程序 进程_提升权限到Debug, 逻辑型, , 成功返回真，把一个进程的权限提升到调试级权限
.参数 进程ID, 整数型, 可空, 可空为提升当前进程



.子程序 数据库_查询, 逻辑型, , 
.参数 SQL, 文本型, , 



.子程序 数据库_移动, 空白型, , Move
.参数 NumRecords, 整数型, , 



.子程序 数据库_更新, 空白型, , UpDate


.子程序 数据库_关闭, 空白型, , 关闭查询时打开的表


.子程序 数据库_断开, 空白型, , 断开数据库连接


.子程序 数据库_添加, 空白型, , 


.子程序 数据库_读文本, 文本型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 



.子程序 数据库_读整数, 整数型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 



.子程序 数据库_读小数, 双精度小数型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 



.子程序 数据库_写文本, 空白型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 
.参数 写入文本, 文本型, , 



.子程序 数据库_写整数, 空白型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 
.参数 写入值, 整数型, , 



.子程序 数据库_写小数, 空白型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 
.参数 写入值, 双精度小数型, , 



.子程序 数据库_写字节集, 空白型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 
.参数 写入值, 字节集, , 



.子程序 数据库_写变体型, 空白型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 
.参数 写入值, 变体型, , 



.子程序 数据库_取最后错误, 文本型, , 


.子程序 网页_置cookie, 逻辑型, , 
.参数 网址, 文本型, , 
.参数 COOKIE名称, 文本型, 可空, 为空清除所有
.参数 COOKIE内容, 文本型, 可空, 为空清除
.参数 有效期, 日期时间型, 可空, 为空不保存



.子程序 网页_取cookie, 文本型, , 
.参数 网址, 文本型, , 
.参数 COOKIE名称, 文本型, 可空, 为空返回全部COOKIE



.子程序 网页_取域名, 文本型, , 如：http://www.3600gz.cn/redirect.php，只取出www.3600gz.cn
.参数 网址, 文本型, , 



.子程序 网页_取端口, 整数型, , 取出网站服务器的默认端口
.参数 网址, 文本型, , 



.子程序 网页_访问, 字节集, , 可读取指定网络文件内容(返回读取的字节集内容) "写到文件"可查看其网页内容或得到网络文件
.参数 完整网址, 文本型, , 欲访问的网络地址
.参数 访问方式, 文本型, 可空, 可空,默认"GET"  可以为 GET 或 POST
.参数 代理地址, 文本型, 可空, 
.参数 附加协议头, 文本型, 可空, 
.参数 提交信息, 文本型, 可空, "POST"专用
.参数 返回编码类型, 整数型, 可空, 默认为GBK简体,1=UTF8,2=BIG5;说明:如果返回的类型为UTF8的请填1,如果返回为简体的可留空;返回其它可按说明填写;



.子程序 系统_取任务高度, 整数型, , 


.子程序 剪辑板_置图片, 空白型, , 
.参数 图片数据, 字节集, , 要置入剪辑板的图片数据



.子程序 文件_取格式, 整数型, , 0=exe；1=e；2=ec；3=rar；4=zip；5=7z；6=jpg；7=gif；8=swf；失败返回-1
.参数 文件字节集, 字节集, , 可以用读入文件获取文件字节集
.参数 返回文本格式, 文本型, 参考 可空, 可留空；装载文本格式的变量；如是exe格式的直接返回exe,失败返回空文本



.子程序 系统_设置为默认浏览器, 空白型, , 如：自己做了个易语言浏览器，可以用这句设置成默认的；
.参数 文件名绝对路径, 文本型, 可空, 可空:如果留空将设置本程序为默认浏览器;浏览器的可执行文件路径；
.参数 类型, 整数型, 可空, 可空:默认为0,0=设置指定或本程序为默认浏览器,1=设置IE为默认浏览器;



.子程序 文件_取寸尺, 小数型, , 取一个文件的大小,单位为KB;失败返回0
.参数 文件名, 文本型, , 



.子程序 目录_取大小, 整数型, , 取一个文件夹的大小；单位为字节型
.参数 目录名路径, 文本型, , 如：D:\Program Files



.子程序 目录_取子目录数, 整数型, , 取一个文件夹下面的子目录数量；失败返回-1
.参数 父文件夹路径, 文本型, , 



.子程序 目录_取创建时间, 日期时间型, , 返回创建的时间；
.参数 目录名, 文本型, 可空, 



.子程序 目录_取尾部目录名或文件名, 文本型, , 如果是目录:C:\001\002则返回 002；  如果是文件:C:\001\002\0.txt则返回 0.txt
.参数 文件或目录名, 文本型, , 



.子程序 目录_取特定目录, 文本型, , 例子：取特定目录 (#我的文档) 或 取特定目录 (1) 等。本命令返回指定的Windows系统特定目录，所返回目录名以“\”符号结束，如失败返回空文本。本命令为初级命令。
.参数 类型, 整数型, 可空, 留空为桌面； 1: #我的文档;  2: #我的收藏夹;  3: #系统桌面;  4: #系统字体;  5: #开始菜单组;  6: #程序菜单组;  7: #启动菜单组;  8: #程序数据目录;  9: #Windows安装目录;  10: #Windows系统目录;  11: #临时文件目录;  12:系统缓存目录



.子程序 目录_同步更新, 空白型, , 将本地目录中多余的或不同的文件删除,并更新和服务器一样的文件；
.参数 服务器目录, 文本型, , 参考目录
.参数 本地目录, 文本型, , 欲更新本地的目录



.子程序 目录_复制, 空白型, , 
.参数 源目录, 文本型, , 如：C:\001\002
.参数 目标目录, 文本型, , 复制支：d:\2543\545



.子程序 目录_浏览, 文本型, , 浏览文件夹内支持创建文件夹 支持显示文件 编辑框 (返回被选择文件或文件夹路径)
.参数 标题, 文本型, 可空, 设置标题
.参数 显示文件, 逻辑型, 可空, 默认为假。
.参数 初始目录, 文本型, 可空, 设置一个初始目录,默认为我的电脑
.参数 地址栏, 逻辑型, 可空, 是否包含编辑框,可编辑,默认为假
.参数 新样式, 逻辑型, 可空, 有新建按钮及右键菜单,默认为真
.参数 父窗口句柄, 整数型, 可空, 



.子程序 目录_删除, 空白型, , 删除指定目录下的所有文件和子目录；
.参数 欲删除目录, 文本型, , 



.子程序 目录_取Windows目录, 文本型, , 


.子程序 目录_取system32目录, 文本型, , 


.子程序 目录_取Temp临时目录, 文本型, , 取出Temp目录


.子程序 目录_创建, 整数型, , -1 失败, 0 已存在,1 成功创建
.参数 欲创建的目录名, 文本型, , 



.子程序 目录_是否存在, 逻辑型, , 输入一个目录名,判断此目录是否存在
.参数 欲判断的目录名, 文本型, , 欲判断的目录名



.子程序 目录_是否为空, 逻辑型, , 如果为空返回真，否则返回假
.参数 欲判断的目录路径, 文本型, , 



.子程序 系统_置音量, 空白型, , 设置左右声道的音量，从0～100
.参数 左声道音量, 整数型, , 0～100
.参数 右声道音量, 整数型, , 0～100



.子程序 系统_取音量, 空白型, , 取出左右声道的音量，用参考变量，0～100
.参数 左声道音量, 整数型, 参考, 装载左声道音量的变量
.参数 右声道音量, 整数型, 参考, 装载右声道音量的变量



.子程序 文件_执行, 逻辑型, , 执行文件夹或文件或命令(成功返回真,失败返回假)
.参数 文件名, 文本型, , 欲操作(文件)或(文件夹的名称)或(网址)
.参数 命令行, 文本型, 可空, 执行文件的命令行,没有则设为空
.参数 窗口方式, 整数型, 可空, 可空为0:普通激活方式  1 隐藏窗口 2 最小化窗口



.子程序 文件_打开, 整数型, , 打开一个文件(成功返回文件号,失败返回0)
.参数 文件名称, 文本型, , 欲打开的文件名称
.参数 打开方式, 整数型, 可空, 可空:默认为读写 详情同系统核心支持库"打开文件"
.参数 共享方式, 整数型, 可空, 参数值说明对文件的操作方式，如果省略本参数，默认为“#读写”。方式值可以为以下常量之一：1、#无限制：允许其它进程任意读写此文件；2、#禁止读：禁止其它进程读此文件；3、#禁止写：禁止其它进程写此文件；4、#禁止读写：禁止其它进程读写此文件。



.子程序 文件_关闭, 空白型, , 关闭文件号(无返回值)
.参数 文件号, 整数型, , 欲关闭的文件号



.子程序 文件_取路径盘符, 文本型, , 如 C:001\002\01\0104.txt返回 C:
.参数 文件或目录名, 文本型, , 



.子程序 文件_到短文件名, 文本型, , 返回短文件名
.参数 文件名, 文本型, , 



.子程序 文件_取关联, 文本型, , 写入一个后缀，取得此后缀文档打开方式，失败则返回空文本
.参数 后缀, 文本型, , 文件后缀，如"txt","*.txt",".txt"三者都可以



.子程序 文件_取目录, 文本型, , 取得文件所在目录的路径
.参数 路径文件名, 文本型, , 文件的完整地址



.子程序 文件_取大小, 整数型, , 1000K与1024K可不一样哦
.参数 文件名, 文本型, , 



.子程序 目录_是否有子目录, 逻辑型, , 判断一个目录下有无下级子目录
.参数 当前目录, 文本型, , 若没有以"\"结尾,将自动增加



.子程序 外部编辑框_取指定行文本长度, 整数型, , 取得编辑框指定行文本长度
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 行号, 整数型, , 0表示第一行



.子程序 外部编辑框_取光标所在行和列号, 空白型, , 取得选定字符或光标所在行号和列号
.参数 句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 行号, 整数型, 参考 可空, 调用前设置一个变量用于装载返回的行号
.参数 列号, 整数型, 参考 可空, 调用前设置一个变量用于装载返回的列号



.子程序 外部编辑框_取行数, 整数型, , 通过句柄取指定编辑框的总行数
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_滚动行, 空白型, , 上下滚动编辑里面的文本
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 要滚动的行数, 整数型, , 正数向下滚动，负数向上滚动



.子程序 外部编辑框_置内容, 空白型, , 通过句柄设置编辑框的内容
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 文本, 文本型, , 要发送的文本



.子程序 外部编辑框_取内容, 文本型, , 通过句柄取指定编辑框的内容
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_剪切, 空白型, , 通过句柄对指定编辑框进行剪切操作
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_删除, 空白型, , 清空编辑框里的内容
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_撤消, 空白型, , 通过句柄对指定编辑框进行撤销操作
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_选中按位置, 空白型, , 按起始位置和结束位置选择编辑框内的文本;
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 开始位置, 整数型, , 开始选择位置
.参数 结束位置, 整数型, , 结束选择位置



.子程序 外部编辑框_选中按内容, 空白型, , 选中编辑框指定的内容,如果指定的编辑框内没有指定的内容将不选择；
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 要选择的内容, 文本型, , 搜索指定编辑框的内容并选择



.子程序 外部编辑框_取消选择, 空白型, , 取消编辑框内容的选择
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_全选, 空白型, , 通过句柄对指定编辑框的内容进行全选
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_复制, 空白型, , 通过句柄对指定编辑框进行复制操作
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 



.子程序 外部编辑框_取指定行文本, 文本型, , 取回编辑框指定行的文本
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 行号, 整数型, , 0表示第一行



.子程序 外部编辑框_滚到最后行, 空白型, , 让编辑滚动到最后一行
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_取光标位置, 整数型, , 取光标编辑框的当前位置
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 外部编辑框_在光标处加入文本, 空白型, , 
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 
.参数 要插入的文本, 文本型, , 



.子程序 外部编辑框_设为只读方式, 空白型, , 设置编辑框为只读方式
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 
.参数 类型, 整数型, 可空, 默认为1；1=只读方式；2=普通方式；



.子程序 外部编辑框_设为密码方式, 空白型, , 设置编辑框为密码方式
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 
.参数 类型, 整数型, 可空, 默认为1；1=密码方式；2=普通方式；



.子程序 外部编辑框_左边留空, 空白型, , 通过句柄设置编辑框的左边距
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 留空多少, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 发送消息逻辑, 整数型, , 发送特定的消息到一个或多个窗口。该命令不会立即返回，只有在消息被处理完毕后才返回结果。返回值的具体含义随消息的不同而不同
.参数 窗口句柄, 整数型, , 本参数指定接收消息的窗口的句柄
.参数 消息号, 整数型, , 本参数指定欲发送的消息
.参数 消息参数1, 逻辑型, , 本参数指定消息的第一个参数。具体含义随消息的不同而不同
.参数 消息参数2, 整数型, , 本参数指定消息的第二个参数。具体含义随消息的不同而不同



.子程序 外部编辑框_内容是否改变过, 逻辑型, , 判断编辑框的内容从程序创建完毕后是否改变过；真=改变过；假=没改变过；
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 系统_取屏幕分辨率, 空白型, , 获取屏幕分辨率(无返回值)
.参数 色深, 短整数型, 参考 可空, 存放色深的变量
.参数 屏幕宽度, 短整数型, 参考 可空, 存放屏幕宽度的变量
.参数 屏幕高度, 短整数型, 参考 可空, 存放屏幕高度的变量
.参数 屏幕刷新率, 短整数型, 参考 可空, 存放屏幕刷新率的变量



.子程序 系统_置屏幕分辨率, 空白型, , 设置屏幕分辨率(无返回值)
.参数 色深, 短整数型, 可空, 新的色深 留空为不改变原先设定
.参数 屏幕宽度, 短整数型, 可空, 新的屏幕宽度 留空为不改变原先设定
.参数 屏幕高度, 短整数型, 可空, 新的屏幕高度 留空为不改变原先设定
.参数 屏幕刷新率, 短整数型, 可空, 新的屏幕刷新率 留空为不改变原先设定



.子程序 系统_取磁盘大小信息, 逻辑型, , 
.参数 盘符, 文本型, , 格式为：C:或C:\
.参数 已用空间, 长整数型, 参考, 单位为M,想转回KB单位直接乘以1024
.参数 剩余空间, 长整数型, 参考, 单位为M,想转回KB单位直接乘以1024
.参数 总大小, 长整数型, 参考, 单位为M,想转回KB单位直接乘以1024



.子程序 系统_创建桌面快捷方式, 逻辑型, , 创建桌面快捷方式 (成功返回真,失败返回假)
.参数 lnk名称, 文本型, , 快捷方式保存全路径文件名
.参数 目标, 文本型, , 指向的文件全路径文件名
.参数 参数文本, 文本型, 可空, 执行文件的参数
.参数 图标文件, 文本型, 可空, 图标文件的路径  可空:为空时用目标的第一个图标
.参数 运行方式, 整数型, 可空, 1,常规方式，3,最大化，7,最小化
.参数 备注, 文本型, 可空, 快方式的备注信息
.参数 快捷键, 文本型, 可空, 启动快捷方式的快捷键  如“Ctrl+Alt+Y”



.子程序 系统_开始按钮显示, 空白型, , 


.子程序 系统_开始按钮隐藏, 空白型, , 


.子程序 系统_显示托盘, 空白型, , 


.子程序 系统_隐藏托盘, 空白型, , 


.子程序 系统_取DOS路径, 文本型, , 返回DOS 8.3路径名
.参数 原路径, 文本型, , 



.子程序 系统_取所有磁盘盘符, 整数型, , 返回磁盘数量
.参数 装载盘符的数组, 文本型, 参考 可空 数组, 装载盘符的数组



.子程序 系统_显示用户操作区, 空白型, , 


.子程序 系统_隐藏用户操作区, 空白型, , 


.子程序 系统_托盘图标显示, 空白型, , 


.子程序 系统_托盘图标隐藏, 空白型, , 


.子程序 系统_系统时间显示, 空白型, , 


.子程序 系统_系统时间隐藏, 空白型, , 


.子程序 系统_任务窗口显示, 空白型, , 


.子程序 系统_任务窗口隐藏, 空白型, , 


.子程序 系统_显示快速启动栏, 空白型, , 


.子程序 系统_隐藏快速启动栏, 空白型, , 


.子程序 文件_取时间, 空白型, , 返回文件的创建时间、修改时间、访问时间；
.参数 文件名, 文本型, , 
.参数 创建时间, 文本型, 参考 可空, 存放创建时间的变量
.参数 最后修改时间, 文本型, 参考 可空, 存放修改时间的变量
.参数 最后访问时间, 文本型, 参考 可空, 存放访问时间的变量



.子程序 文件_置时间, 空白型, , 修改文件的创建时间、修改时间、访问时间；
.参数 文件名, 文本型, , 
.参数 创建时间, 文本型, 可空, 时间格式为：2009-11-15 15:15:15
.参数 最后修改时间, 文本型, 可空, 时间格式为：2009-11-15 15:15:15
.参数 最后访问时间, 文本型, 可空, 时间格式为：2009-11-15 15:15:15



.子程序 网页_取页面地址, 文本型, , 
.参数 网址, 文本型, , 



.子程序 网页_创建快捷方式, 逻辑型, , 创建网页快捷方式 (成功返回真,失败返回假)
.参数 保存路径, 文本型, , 全路径文件名,不用加后缀名(扩展名)；
.参数 网页地址, 文本型, , URL
.参数 ico图标, 文本型, 可空, 图标路径 可空:默认为网页快捷方式图标
.参数 快捷键, 整数型, 可空, CTRL+ALT+? (A=1601 B=1602 C=1603 ...)



.子程序 内存_读文本型, 文本型, , 读取文本型数据(返回文本 失败返回空文本)
.参数 进程ID, 整数型, , 
.参数 内存地址, 整数型, , 
.参数 长度, 整数型, 可空, 默认为20 欲读取的长度字节



.子程序 内存_读整数型, 长整数型, , 读取整数型数据(返回整数内容 失败返回0) 
.参数 进程ID, 整数型, , 
.参数 内存地址, 整数型, , 
.参数 是否长整数, 逻辑型, 可空, 默认为假:读取整数型  真:读取长整数型



.子程序 内存_读字节集型, 字节集, , 读取字节集数据(返回字节集 失败返回空) 
.参数 进程ID, 整数型, , 进程ID
.参数 内存地址, 整数型, , 内存地址
.参数 长度, 整数型, , 欲读长度



.子程序 内存_写字节集型, 逻辑型, , 写入字节集数据(成功返回真,失败返回假)
.参数 进程ID, 整数型, , 进程ID
.参数 内存地址, 整数型, , 内存地址
.参数 要写入的数据, 字节集, , 写入数据



.子程序 内存_写文本型, 逻辑型, , 写入文本数据(成功返回真,失败返回假)
.参数 进程ID, 整数型, , 进程ID
.参数 内存地址, 整数型, , 内存地址
.参数 要写入的数据, 文本型, , 写入数据



.子程序 内存_写整数型, 逻辑型, , 写入四字节数据(成功返回真,失败返回假) 
.参数 进程ID, 整数型, , 进程ID
.参数 内存地址, 整数型, , 内存地址
.参数 要写入的数据, 整数型, , 写入数据



.子程序 进程_暂停, 空白型, , 将指定进程暂停(无返回值)
.参数 进程ID, 整数型, , 欲被暂停进程的进程ID
.参数 状态, 逻辑型, 可空, 可空为假:恢复进程   真:暂停进程



.子程序 线程_启动, 整数型, , 成功返回线程句柄，失败返回0
.参数 要启动的子程序, 子程序指针, , 
.参数 要传去子程序的参数, 整数型, 可空, 往子程序里面传递一个整数型的参数



.子程序 数据库_写日期时间, 空白型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 
.参数 写入值, 日期时间型, , 



.子程序 数据库_读字节集, 字节集, , 
.参数 字段名, 文本型, , 



.子程序 数据库_读变体型, 变体型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 



.子程序 数据库_读逻辑值, 逻辑型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 



.子程序 数据库_读日期时间, 日期时间型, , 
.参数 字段名, 文本型, , 



.子程序 数据库_尾记录后, 逻辑型, , 


.子程序 数据库_取记录数, 整数型, , 


.子程序 数据库_移动到上一条, 空白型, , MovePrevious


.子程序 数据库_移动到下一条, 空白型, , MoveNext


.子程序 数据库_移动到首记录, 空白型, , MoveFirst


.子程序 数据库_移动到尾记录, 空白型, , MoveLast


.子程序 数据库_Execute, 对象, , 
.参数 CommandText, 文本型, , 
.参数 RecordsAffected, 变体型, 参考 可空, 类型为“变体型”，需要提供变量以取回方法所返回的数据
.参数 Options, 整数型, 可空, 参数默认值为“-1”



.子程序 数据库_连接ACCESS, 逻辑型, , 
.参数 私_数据库文件, 文本型, , 要连接的MDB数据库文件



.子程序 数据库_GetRows, 变体型, , 
.参数 Rows, 整数型, 可空, 
.参数 Start, 整数型, 可空, 
.参数 Fields, 整数型, 可空, 



.子程序 运算_时间为GMT格式, 文本型, , 将日期时间型数据转换为GMT格式
.参数 待转换时间, 日期时间型, , 



.子程序 窗口_取任务栏句柄, 整数型, , 取任务栏句柄


.子程序 窗口_热键卸载所有, 空白型, , 卸载所有热键；


.子程序 窗口_热键注册, 整数型, , 注册一个全局热键；成功返回该热键的ID,失败返回0；
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 通常为  取窗口句柄(),如果不是在启动窗口创建完毕下面注册,可以留空;比如,在按钮被单击下就可以留空;
.参数 功能键, 整数型, 可空, 1 Alt  2 Ctrl  4 Shitf  8 Win 若要两个或以上的状态键按则把它们的值相加.
.参数 键代码, 整数型, , 
.参数 子程序指针, 子程序指针, , 响应热键事件的子程序指针,四个参数(窗口句柄,消息786,热键ID,参数)



.子程序 窗口_热键卸载, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 
.参数 热键ID, 整数型, 参考, 



.子程序 窗口_取桌面句柄, 整数型, , 返回一个桌面的句柄


.子程序 窗口_圆角化, 空白型, , 把窗口的四个直角设置成圆角
.参数 启动窗口, 窗口, , 要设置圆角的窗口
.参数 圆角椭圆的宽, 整数型, , 一般为50
.参数 圆角椭圆的高, 整数型, , 一般为50



.子程序 鼠标_显示隐藏, 空白型, , 设置鼠标指针的可视性,只能在自身窗口隐藏鼠标
.参数 类型, 逻辑型, , 真 = 隐藏；假 = 显示；



.子程序 鼠标_左右键交换, 空白型, , 鼠标左右键交换
.参数 是否交换, 逻辑型, , 真=左右键交换；假=恢复



.子程序 鼠标_取双击间隔时间, 整数型, , 取鼠标双击间隔时间


.子程序 鼠标_取位置, 精易_坐标, , 取鼠标在屏幕中的坐标位置；


.子程序 鼠标_移动, 空白型, , 设置鼠标坐标
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 可空:相对桌面移动鼠标  句柄有效则相对窗口中坐标移动
.参数 水平坐标, 整数型, , 水平坐标
.参数 垂直坐标, 整数型, , 垂直坐标



.子程序 窗口_枚举所有子窗口, 整数型, , 枚举指定句柄下的所有子窗口句柄,返回子窗口句柄数目,失败或无子返回0
.参数 父窗口句柄, 整数型, , 
.参数 子窗口数组, 整数型, 参考 数组, 
.参数 类名, 文本型, 可空, 



.子程序 数组_去重复, 空白型, , 
.参数 文本数组, 文本型, 可空 数组, 
.参数 整数数组, 整数型, 可空 数组, 
.参数 类型, 整数型, , 0=文本数组；1=整数数组；



.子程序 目录_枚举子目录, 整数型, , 取一个文件夹下级子目录；成功返回子目录数量，失败返回0；
.参数 父文件夹路径, 文本型, , 如：D:\Program Files；目录分割符请用\
.参数 子目录数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用来装载返回的子目录路径；
.参数 是否带路径, 逻辑型, 可空, 假=带，真=不带;



.子程序 鼠标_捕获, 空白型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 鼠标_释放, 空白型, , 


.子程序 皮肤_更换Vista皮肤, 空白型, ,  
.参数 皮肤文件, 文本型, , Vista 皮肤的绝对路径



.子程序 皮肤_加载Vista皮肤, 空白型, , Vista卸载皮肤 Vista装载皮肤
.参数 用户名, 文本型, , 可空：直接输入 ""
.参数 序列号, 文本型, , 可空：直接输入 ""
.参数 皮肤文件, 文本型, , Vista 皮肤的绝对路径



.子程序 皮肤_卸载Vista皮肤, 空白型, , Vista卸载皮肤 Vista装载皮肤


.子程序 窗口_句柄取线程ID, 整数型, , 成功返回指定窗口的线程ID
.参数 窗口句柄, 整数型, , 指定窗口句柄



.子程序 窗口_按钮解除禁止, 逻辑型, , 可以激活一些被禁示的按钮；成功返回真；失败返回假；
.参数 控件句柄, 整数型, , 
.参数 类型, 逻辑型, 可空, 真=解除禁止,假=禁止



.子程序 窗口_置位置和大小, 逻辑型, , 修改窗口的位置和大小；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲改变位置和大小的窗口句柄
.参数 顶边位置, 整数型, 可空, 窗口新的顶边位置，留空不变；
.参数 左边位置, 整数型, 可空, 窗口新的左边位置，留空不变；
.参数 新高度, 整数型, 可空, 窗口的高宽度，留空不变；
.参数 新宽度, 整数型, 可空, 窗口的新宽度，留空不变；



.子程序 窗口_置控件内容, 空白型, , 取指定窗口的标题。成功返回窗口标题，失败返回空。
.参数 控件句柄, 整数型, , 
.参数 欲写入的内容, 文本型, , 



.子程序 窗口_置控件状态, 逻辑型, , 隐藏或显示控件；成功返回真；失败返回假
.参数 窗口句柄, 整数型, , 欲操作的控件句柄
.参数 显示隐藏, 逻辑型, , 真 = 显示；假 = 隐藏



.子程序 窗口_置控件焦点, 逻辑型, , 将输入焦点设到指定的窗口。如有必要，会激活窗口  (返回前一个拥有焦点的窗口的句柄),成功返回真，失败返回假；
.参数 控件句柄, 整数型, , 



.子程序 鼠标_取窗口坐标, 精易_坐标, , 取回鼠标当前在某个窗口上的坐标
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 如果提供窗口句柄，将返回鼠标在该窗口上的坐标；否则将取出屏幕中的坐标；



.子程序 鼠标_改指针, 空白型, , 只能改自身程序的鼠标指针；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要改鼠标的窗口句柄
.参数 鼠标文件名路径, 文本型, , 鼠标文件名路径；支持动态鼠标；



.子程序 系统_取网络连接信息, 逻辑型, , 判断网络是否已连接上；成功返回真，失败返回假；
.参数 连接名称, 文本型, 参考 可空, 用于装载连接名称的变量
.参数 连接信息, 文本型, 参考 可空, 用于装载连接信息的变量



.子程序 线程_销毁, 逻辑型, , 成功返回真；
.参数 线程句柄, 整数型, , 创建线程返回的句柄



.子程序 程序_执行文本子程序, 文本型, , 执行子程序参数为文本的；并返回文本；
.参数 欲执行的子程序, 子程序指针, , 
.参数 参数一, 文本型, 可空, 
.参数 参数二, 文本型, 可空, 
.参数 参数三, 整数型, 可空, 



.子程序 程序_执行整数子程序, 整数型, , 执行子程序参数为整数的；并返回整数；
.参数 子程序, 子程序指针, , 
.参数 参数一, 整数型, 可空, 
.参数 参数二, 整数型, 可空, 
.参数 参数三, 整数型, 可空, 



.子程序 窗口_屏蔽编辑框右键, 空白型, , 注：只能屏蔽自身程序的编辑框；外部无效；
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 菜单回调子程序, 子程序指针, 可空, 留空为不弹菜单；



.子程序 窗口_屏蔽浏览器右键, 空白型, , 注：只能屏蔽自身程序的浏览器；外部无效；请把该命令放在浏览器"已就绪"事件下；
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 浏览器句柄
.参数 菜单回调子程序, 子程序指针, 可空, 留空为不弹菜单；



.子程序 图片_转换, 逻辑型, , 支持bmp、jpg、gif、tiff、png互转；成功返回真，失败返回假；
.参数 图像数据, 字节集, , 被转换的图像数据；
.参数 转换格式, 整数型, , 要转换成的图像格式：1=bmp；2=jpg；3=gif；4=tiff；5=png；
.参数 保存路径, 文本型, 可空, 转换后的图像保存位置；
.参数 返回的图片数据, 字节集, 参考 可空, 



.子程序 进制_十到二, 文本型, , 
.参数 十进制数, 整数型, , 



.子程序 进制_二到十, 整数型, , 将二进制转换成十进制(返回十进制整数)
.参数 二进制文本, 文本型, , 欲转换的二进制



.子程序 进制_八到十, 整数型, , 将八进制转换成十进制(返回十进制整数)
.参数 八进制文本, 文本型, , 欲转换的八进制文本



.子程序 进制_十到八, 文本型, , 将十进制转换成八进制(返回八进制文本)
.参数 十进制数, 长整数型, , 欲转换的十进制数



.子程序 进制_十到十六, 文本型, , 运算_十进制到十六进制
.参数 十进制数, 整数型, , 



.子程序 进制_十六到十, 整数型, , 将16进制文件转换到10进制数值(返回十进制数)
.参数 文本, 文本型, , 2,8,16进制文件



.子程序 编码_URL编码_GBK, 文本型, , 把汉字转成URL，像在百度搜索易语言三个字一样；在浏览器地址栏上是%D2%D7%D3%EF%D1%D4
.参数 欲编码的文本, 文本型, , 如：易语言 编码后为 %D2%D7%D3%EF%D1%D4



.子程序 编码_URL解码_GBK, 文本型, , 把url文本串解码成文字 如：%D2%D7%D3%EF%D1%D4 解码后 为 易语言
.参数 欲解码的文本, 文本型, , 如：%D2%D7%D3%EF%D1%D4 解码后 为 易语言



.子程序 进制_二八十六到十, 整数型, , 将非十进制的标准格式文本转换成十进制整数值
.参数 欲转换的值, 文本型, , 欲转换的值，文本型！
.参数 数值类型, 整数型, 可空, 0，#十六进制；1，#十进制（默认）；2，#八进制；3，#二进制



.子程序 编码_ASCII到Unicode, 字节集, , 将ASCII码转换为Unicode码；成功返回转换后的字节集；
.参数 ASCII文本, 文本型, , 欲转换的ASCII文本



.子程序 编码_Unicode到Ansi, 文本型, , 将Unicode码转换为Ansi码；成功返回转换后的文本；
.参数 Unicode, 字节集, , 欲转换的Unicode字节集



.子程序 编码_Ansi到Unicode, 字节集, , 将Ansi码转换为Unicode码；成功返回转换后的字节集；
.参数 Ansi, 文本型, , 欲转换的Ansi文本



.子程序 编码_简体到繁体, 文本型, , 将简体中文转换成繁体中文；成功返回转换后的繁体内容；
.参数 简体文本, 文本型, , 欲转换的文本内容



.子程序 编码_繁体到简体, 文本型, , 将繁体中文转换成简体中文；成功返回转换后的简体内容；
.参数 繁体文本, 文本型, , 欲转换的文本内容



.子程序 编码_BASE64编码, 文本型, , BASE64编码处理；成功返回编码后的文本；
.参数 待编码数据, 字节集, , 待编码字节集



.子程序 编码_BASE64解码, 字节集, , BASE64解码处理；成功返回解码后的字节集数据；
.参数 编码文本, 文本型, 参考, 待解码的文本



.子程序 编码_RC4加密, 文本型, , 用RC4算法对文本进行加密.(返回加密后的密文)
.参数 instr, 文本型, , 欲加密的文本
.参数 key, 文本型, 可空, 用作加密的密钥 (解密时必须有密钥才能解开密文)



.子程序 编码_RC4解密, 文本型, , 对RC4算法加密过的文本进行解密(返回解密后的文本)
.参数 instr, 文本型, , 欲解密的密文
.参数 key, 文本型, 可空, 用作解密的密钥(加密时使用的)



.子程序 窗口_取坐标处颜色, 整数型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 留空则取屏幕句柄；
.参数 横坐标, 整数型, 可空, 留空则取鼠标处所在横坐标；
.参数 纵坐标, 整数型, 可空, 留空则取鼠标处所在纵坐标；



.子程序 运算_颜色转换, 文本型, , 将10进制的颜色值转到16进制的颜色值；
.参数 待转换颜色值, 整数型, , 



.子程序 窗口_取坐标, 精易_坐标, , 取鼠标在指定窗口上的坐标；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 编码_utf8到gb2312, 文本型, , 
.参数 欲转换的源码, 文本型, , 



.子程序 编码_gb2312到utf8, 文本型, , 
.参数 欲转换的源码, 文本型, , 



.子程序 窗口_激活, 空白型, , 激活前一次操作的窗口
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 欲销毁结束窗口的句柄



.子程序 文本数组_去重复, 空白型, , 
.参数 文本数组, 文本型, 可空 数组, 



.子程序 文本_取出中间文本, 文本型, , 比如：欲取全文本为“12345”,现在要取出“3”，<3>的前面为“2”，<3>的后面为“4”，
.参数 欲取全文本, 文本型, , 比如：欲取全文本为 12345
.参数 前面文本, 文本型, , 3的前面为“2”
.参数 后面文本, 文本型, , 3的后面为“4”



.子程序 窗口_截图, 字节集, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 
.参数 截取的左边, 整数型, 可空, 
.参数 截取的顶边, 整数型, 可空, 
.参数 截取的宽度, 整数型, , 
.参数 截取的高度, 整数型, , 



.子程序 窗口_截图仿QQ, 空白型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 用  取窗口句柄()  就行了



.子程序 文件_枚举, 整数型, , 枚举某个目录下的指定类型文件；成功返回文件数量；
.参数 欲寻找的目录, 文本型, , 文件目录
.参数 欲寻找的文件名, 文本型, , 如果寻找全部文件可以填入*.*，或*.txt只找txt文件
.参数 文件数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于装载文件数组的变量；把寻找到的文件都放在这个数组里，并返回；
.参数 是否带路径, 逻辑型, 可空, 默认为假； 真=带目录路径，如C:\012.txt； 假=不带，如 012.txt；



.子程序 外部列表框_鼠标坐标取项目索引, 整数型, , 鼠标坐标位置的项目索引,一般放在列表框 鼠标位置被移动 事件里,成功返回列表框的项目索引，失败返回-1
.参数 列表框窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 进程_取启动参数, 文本型, , 


.子程序 进程_取模块句柄, 整数型, , 
.参数 模块名, 文本型, 可空, 



.子程序 进程_ID取模块文件名, 文本型, , 成功返回该模块的文件名，失败返回空文本；
.参数 进程ID, 整数型, , 欲取模块路径的进程ID；



.子程序 文本_取出现次数, 整数型, , 取一段文本的关键字出现了多少次，成功返回出现的次数，失败返回0
.参数 源文本, 文本型, , 被搜寻的文本
.参数 欲查询的文本, 文本型, , 要查询的关键字文本
.参数 是否区分大小写, 逻辑型, 可空, 留空为真，表示区分，为假时不区分,



.子程序 系统_检测, 空白型, , 
.参数 Y_N, 文本型, , 



.子程序 程序_重启, 空白型, , 


.子程序 程序_是否关闭, 逻辑型, , 


.子程序 内存_优化, 逻辑型, ,  请把此命令放在"启动窗口创建完毕"中使用；记住：不管你有多少个窗口，只要在"启动窗口创建完毕"中使用一次就行了；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 直接用"取窗口句柄()"命令即可,



.子程序 文件_下载, 空白型, , 用windows自带的下载方式来下载文件；
.参数 网络文件地址, 文本型, , 



.子程序 窗口_取句柄, 整数型, , 成功返回控件的句柄，失败返回0
.参数 父窗口句柄, 整数型, 可空, 如果是取顶级的窗口句柄请留空
.参数 子窗口句柄, 整数型, 可空, 如果是取顶级的窗口句柄请留空
.参数 窗口类名, 文本型, 可空, 窗口的类名
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 窗口的标题



.子程序 窗口_句柄取进程路径, 文本型, , 返回进程全路径名；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 外部编辑框_加入文本, 空白型, , 通过句柄给编辑框添加文本
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 文本内容, 文本型, , 要添加的内容



.子程序 窗口_句柄取进程名, 文本型, , 用指定的窗口句柄取回对应的进程名；成功返回进程名,失败返回空文本；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要取进程名的窗口句柄；



.子程序 进程_名取句柄, 整数型, , 通过进程名取对应的窗口句柄；成功返回窗口句柄，失败返回0；
.参数 进程名, 文本型, , 要取窗口句柄的进程名；



.子程序 菜单_取标题, 文本型, , 成功返回菜单标题；失败返回空文本；
.参数 菜单句柄, 整数型, , 菜单句柄
.参数 菜单索引, 整数型, , 索引从0开始；



.子程序 菜单_取子句柄, 整数型, , 成功返回子菜单句柄，失败返回0；
.参数 父菜单句柄, 整数型, , 菜单句柄
.参数 父菜单索引, 整数型, , 索引从0开始；



.子程序 菜单_取句柄, 整数型, , 成功返回菜单句柄，失败返回0；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要取菜单的窗口句柄；



.子程序 菜单_删除, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假；
.参数 菜单句柄, 整数型, , 同级的菜单句柄；
.参数 菜单索引, 整数型, , 索引从0开始；



.子程序 菜单_取数量, 整数型, , 成功返回菜单数量，失败返回0；
.参数 菜单句柄, 整数型, , 要取数量的菜单句柄；



.子程序 菜单_重画, 逻辑型, , 为指定的窗口重画菜单,成功返回真，失败返回假；
.参数 菜单句柄, 整数型, , 菜单句柄



.子程序 菜单_修改标题, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假；只能改子菜单标题；
.参数 菜单句柄, 整数型, , 要修改标题的菜单句柄；
.参数 菜单新标题, 文本型, , 菜单新标题
.参数 菜单索引, 整数型, , 索引从0开始；



.子程序 网页_取快捷方式地址, 文本型, , 取网页快捷方式的地址；
.参数 文件路径, 文本型, , 



.子程序 菜单_清除, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假；
.参数 菜单句柄, 整数型, , 



.子程序 目录_清空, 空白型, , 删除指定目录下所有文件，子目录或子目录下的文件不会被删除；
.参数 要删除文件的目录, 文本型, , 如：删除D:\Program Files(也就是Program Files)目录下的全部文件；
.参数 文件类型, 文本型, 可空, 默认为清空所有文件；或者清空指定格式(*.txt或*.exe)等等；



.子程序 网页_保存, 空白型, , 保存网页
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 



.子程序 网页_查看网页属性, 空白型, , 查看网页属性
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 



.子程序 网页_打印, 空白型, , 打印
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 



.子程序 网页_打印预览, 空白型, , 打印预览
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 



.子程序 网页_全选, 空白型, , 全选
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 



.子程序 网页_设置网页字体, 空白型, , 设置网页字体
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 



.子程序 网页_保存html文档, 空白型, , 保存html文档
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 



.子程序 论坛_搜索, 文本型, , 搜索我们精易论坛；成功返回链接地址，失败返回空文本；
.参数 论坛地址, 文本型, , 只对DZ论坛有效,如：http://www.3600gz.cn
.参数 关键字, 文本型, , 要搜索的关键字；



.子程序 网页_清除cookie, 逻辑型, , 
.参数 网站域名, 文本型, , 要清除cookie的网站域名



.子程序 窗口_渐隐渐现, 空白型, , 让你的窗口渐隐或渐现；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要设置渐隐渐现的窗口句柄；
.参数 操作类型, 整数型, 可空, 可空，默认为渐隐；0=渐隐，1=渐现；
.参数 渐隐渐现速度, 整数型, 可空, 可空，默认为3；1-10,越小超快；
.参数 渐隐后是否结束, 逻辑型, 可空, 可空，默认为假，不结束；真=结束；一般在窗口要关闭时才设置为真；



.子程序 菜单_点击, 空白型, , 后台点击指定窗口上的指定菜单；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要点击菜单的窗口句柄；
.参数 菜单句柄, 整数型, , 要点击的菜单句柄；
.参数 菜单索引, 整数型, , 菜单索引从0开始；



.子程序 菜单_点击按标题, 空白型, , 如果有的菜单点击不了,请将参数4设置为真试试；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要点击菜单的窗口；
.参数 菜单标题, 文本型, , 要点击的菜单标题；
.参数 模糊点击, 逻辑型, 可空, 可空，默认为假，精确点击；真=模糊点击；
.参数 备用参数, 逻辑型, 可空, 如果有的菜单点击不了请将些参数设置为真试试；



.子程序 菜单_添加, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假；
.参数 菜单句柄, 整数型, , 同级的菜单句柄；
.参数 菜单标题, 文本型, 可空, 如果 菜单类型 为4时，此参数留空；
.参数 菜单类型, 整数型, 可空, 0=普通；1=禁止；2=打勾；3=分支菜单；4=菜单分隔条；
.参数 弹出式菜单句柄, 整数型, 参考 可空, 如果  菜单类型 为3时，引参数用来接收弹出式菜单句柄的；
.参数 菜单数值, 整数型, 可空, 用于辩认菜单的数值，跟列表框的数值一样；



.子程序 菜单_枚举, 整数型, , 成功返回菜单的数量和标题数组；失败返回0；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 要枚举菜单标题的窗口句柄；
.参数 菜单标题数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放菜单标题的文本数组；
.参数 菜单ID数组, 整数型, 参考 可空 数组, 用于存放菜单ID的整数数组；



.子程序 网页_开始屏蔽信息框, 逻辑型, , 屏蔽掉电脑上把有页页信息框，成功开始屏蔽返回真，失败返回假；


.子程序 网页_停止屏蔽信息框, 空白型, , 停止屏蔽掉电脑上把有页页信息框


.子程序 网页_开始自动点击网页信息框, 逻辑型, , 自动点击网页上弹出的消息框
.参数 窗口句柄, 整数型, , 程序本身的窗口句柄,直接用 取窗口句柄() 命令即可
.参数 按钮的标题, 文本型, , 消息框上要点击的按钮标题



.子程序 网页_停止自动点击网页信息框, 空白型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 系统_设置IE代理地址, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假；
.参数 代理IP, 文本型, , 要代理的IP地址；
.参数 端口, 文本型, , 端口；



.子程序 文本_取随机汉字, 文本型, , 取常用的随机汉字
.参数 个数, 整数型, , 要取出多少个汉字！
.参数 汉字或全拼, 整数型, 可空, 0为汉字，1为全拼音！



.子程序 系统_取CPU型号, 文本型, , 


.子程序 系统_取操作系统类别, 整数型, , 返回当前操作系统的版本类别。返回值为以下值之一：0、未知； 1、Win95； 2、Win98； 3、WinME； 4、WinNT； 5、Win2000； 6、WinXP； 7、Win2003； 8、Vista


.子程序 系统_取硬盘特征字, 整数型, , 
.参数 iDrive, 整数型, 可空, 
.参数 硬盘序列号, 文本型, 参考 可空, 
.参数 硬盘模型号, 文本型, 参考 可空, 



.子程序 皮肤_加载, 空白型, , 
.参数 皮肤类型, 整数型, 可空, 0=ShanMeng窄版；1=Areo；2=QQ_2009；3=QQ_2008；4=QQ_Game；5=Black；6=中国风；7=Office_2007；8=WhiteFire；9=纯净皮肤；10=MSN；11=炫绿；12=积木；13=QQ影音；14=Itunes；15=悬浮镂空；16=Adamant；17=Longhorn；18=Storm；19=Asus；20=QQ2009_宽_底边；21=QQ2009_窄_底边；22=Dogmax；23=QQ2009_黑色；24=彗星小助手深蓝色
.参数 色调, 整数型, 可空, 取值范围 1-360
.参数 饱和度, 整数型, 可空, 取值范围 1-256
.参数 亮度, 整数型, 可空, 取值范围 1-256



.子程序 皮肤_卸载, 空白型, , 结束前执行,释放内存


.子程序 皮肤_释放, 空白型, , 在程序结束前前用上这一句，把皮肤内存释放掉；


.子程序 皮肤_锁定, 空白型, , 有助表格或列表效率问题
.参数 句柄, 整数型, , 控件句柄
.参数 锁定, 逻辑型, 可空, 



.子程序 皮肤_阴影特效, 空白型, , 
.参数 有效性, 逻辑型, 可空, 



.子程序 皮肤_颜色调整, 空白型, , 
.参数 色调, 整数型, , 取值范围-180-180,默认值0
.参数 饱和度, 整数型, , 取值范围-100-100,默认值0
.参数 亮度, 整数型, , 取值范围-100-100,默认值0



.子程序 网页_验证码读取, 字节集, , 
.参数 验证码地址, 文本型, , 



.子程序 目录_设置系统属性, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假；
.参数 目录名, 文本型, , 



.子程序 目录_取消系统属性, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假；
.参数 目录名, 文本型, , 



.子程序 目录_检查系统属性, 逻辑型, , 有系统属性返回真，没有返回假；
.参数 目录名, 文本型, , 



.子程序 系统_注销, 空白型, , 


.子程序 系统_强制注销, 空白型, , 


.子程序 系统_关机, 空白型, , 


.子程序 系统_强制关机, 空白型, , 


.子程序 系统_重起, 空白型, , 


.子程序 系统_强制重启, 空白型, , 


.子程序 系统_显示关闭对话框, 空白型, , 调用系统的闭机对话框；


.子程序 系统_切换用户, 空白型, , 


.子程序 程序_是否被调试, 逻辑型, , 判断自己的软件是否被调试；返回真，正在被调试，返回假，没有被调试；


.子程序 系统_进入待机状态, 空白型, , 在计算机没用的时候，可以让进入待机状态；


.子程序 FTP_目录创建, 逻辑型, , 在FTP上创建目录；
.参数 欲创建的目录名, 文本型, , 欲创建的目录名；



.子程序 FTP_目录删除, 逻辑型, , 删除FTP上指定的目录；
.参数 欲删除的目录名, 文本型, , 欲删除的目录名；



.子程序 FTP_置现行目录, 逻辑型, , 置现行目录；
.参数 FTP目录路径, 文本型, , FTP目录路径；



.子程序 FTP_取现行目录, 文本型, , 取现行目录；


.子程序 FTP_文件删除, 逻辑型, , 删除FTP上指定的文件；
.参数 欲删除的FTP文件名, 文本型, , 欲删除的FTP文件名；



.子程序 FTP_文件更名, 逻辑型, , 更改FTP上指定文件的名字；
.参数 欲改名的FTP文件名, 文本型, , 欲改名的FTP文件；
.参数 新文件名称, 文本型, , 新文件名称；



.子程序 FTP_文件取大小, 长整数型, , 取出FTP上指定文件的大小；
.参数 FTP文件路径, 文本型, , 



.子程序 FTP_目录取大小, 长整数型, , 取出FTP上指定目录的大小；
.参数 FTP目录路径, 文本型, , 



.子程序 FTP_文件取属性, 整数型, , 取出FTP上指定文件的属性；
.参数 FTP文件路径, 文本型, , 



.子程序 FTP_目录取属性, 整数型, , 取出FTP上指定目录的属性；
.参数 FTP目录路径, 文本型, , 



.子程序 FTP_文件取时间, 日期时间型, , 返回文件最后修改时间。
.参数 FTP文件路径, 文本型, , 



.子程序 FTP_目录取时间, 日期时间型, , 返回目录最后修改时间。
.参数 FTP目录路径, 文本型, , 



.子程序 FTP_文件是否存在, 逻辑型, , 判断FTP指定的文件是否存在；存在返回真，不存在返回假；
.参数 FTP文件路径, 文本型, , 



.子程序 FTP_目录是否存在, 逻辑型, , 判断FTP指定的目录是否存在；存在返回真，不存在返回假；
.参数 FTP目录路径, 文本型, , 



.子程序 FTP_文件下载, 逻辑型, , 下载FTP上指定的文件；
.参数 欲下载的FTP文件, 文本型, , 
.参数 本地文件名_绝对路径, 文本型, , 
.参数 是否使用ASCII码方式, 逻辑型, 可空, 



.子程序 FTP_文件上传, 逻辑型, , 上传指定文件到FTP上；
.参数 欲上传的本地文件, 文本型, , 
.参数 FTP文件路径, 文本型, , 
.参数 是否使用ASCII码方式, 逻辑型, 可空, 



.子程序 FTP_连接FTP服务器, 逻辑型, , 连接FTP服务器；
.参数 FTP服务器地址, 文本型, , 
.参数 用户名, 文本型, 可空, 
.参数 密码, 文本型, 可空, 
.参数 端口号, 整数型, 可空, 
.参数 是否使用被动语义, 逻辑型, 可空, 



.子程序 FTP_断开FTP服务器, 空白型, , 断开FTP服务器；


.子程序 FTP_是否已连接, 逻辑型, , 判断FTP是否已连接服务器；


.子程序 FTP_目录下载, 逻辑型, , 下载FTP上指定的目录；
.参数 欲下载的FTP目录, 文本型, , 欲下载的FTP目录名；
.参数 本地目录, 文本型, , 注意，本地目录必须存在；
.参数 是否使用ASCII码方式, 逻辑型, 可空, 



.子程序 FTP_目录上传, 逻辑型, , 上传指定目录到FTP上；
.参数 欲上传的本地目录, 文本型, , 
.参数 FTP目录路径, 文本型, , 目录要存在。
.参数 是否使用ASCII码方式, 逻辑型, 可空, 



.子程序 FTP_目录列表, 整数型, , 枚举FTP指定目录里的所有文件；返回找到的文件个数；
.参数 欲列出的文件类型, 文本型, 可空, 可空；留空取所有文件；或是指定文件类型，如："*.txt"；
.参数 欲列出的文件属性, 整数型, 可空, 欲列出的文件属性；
.参数 存放文件名的数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放文件名的数组；
.参数 存放文件属性数组, 整数型, 参考 可空 数组, 用于存放文件属性数组；
.参数 存放文件尺寸数组, 长整数型, 参考 可空 数组, 用于存放文件尺寸数组；
.参数 存放文件时间数组, 日期时间型, 参考 可空 数组, 用于存放文件时间数组；



.子程序 文本_取随机字符, 文本型, , A-Z、a-z、0-9 中取出随机指定数量的字符
.参数 要取出的字符数, 整数型, , 



.子程序 剪辑板_取图片, 字节集, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 文本_汉字转拼音, 文本型, , 注意：提供的文本中不能带有字母；
.参数 要转拼音的汉字, 文本型, , 注意：提供的文本中不能带有字母；
.参数 每个字之间加入空格, 逻辑型, 可空, 默认为假，不加；



.子程序 剪辑板_取文本, 文本型, , 


.子程序 剪辑板_置文本, 空白型, , 
.参数 要置的文本, 文本型, , 



.子程序 网页_取外网IP, 文本型, , 


.子程序 菜单_枚举子级菜单, 整数型, , 枚举子级菜单标题，成功返回子菜单数量，失败返回0；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 
.参数 父菜单标题, 文本型, , 
.参数 子菜单标题数组, 文本型, 可空 数组, 用于装载子菜单标题的数组变量；



.子程序 文本_替换, 文本型, , 批量替换文本；
.参数 原文本, 文本型, , 
.参数 替换进行的次数, 整数型, 可空, 可空；参数值指定对子文本进行替换的次数。如果省略，默认进行所有可能的替换。
.参数 替换的起始位置, 整数型, 可空, 可空；参数值指定被替换子文本的起始搜索位置。如果省略，默认从 1 开始
.参数 是否区分大小写, 逻辑型, 可空, 可空； 初始值为“假”不区分大小写；为真区分大小写。
.参数 欲被替换的子文本1, 文本型, , 
.参数 用作替换的子文本1, 文本型, , 
.参数 欲被替换的子文本2, 文本型, 可空, 
.参数 用作替换的子文本2, 文本型, 可空, 
.参数 欲被替换的子文本3, 文本型, 可空, 
.参数 用作替换的子文本3, 文本型, 可空, 
.参数 欲被替换的子文本4, 文本型, 可空, 
.参数 用作替换的子文本4, 文本型, 可空, 
.参数 欲被替换的子文本5, 文本型, 可空, 
.参数 用作替换的子文本5, 文本型, 可空, 



.子程序 外部单选框_取状态, 逻辑型, , 判断目标单选框是否选中，选中返回真，没选中返回假；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 目标单选框的句柄



.子程序 外部选择框_取状态, 逻辑型, , 判断目标选择框是否选中，选中返回真，没选中返回假；
.参数 窗口句柄, 整数型, , 目标选择框的句柄



.子程序 外部列表框_取鼠标处项目索引, 整数型, , 请把些命令放在“_列表框_鼠标位置被移动”事件下
.参数 列表框句柄, 整数型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 把“_列表框1_鼠标位置被移动”下的“横向位置”的参数放在这里
.参数 纵向位置, 整数型, , 把“_列表框1_鼠标位置被移动”下的“纵向位置”的参数放在这里



.子程序 外部编辑框_取密码框文本, 文本型, , 
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 



.子程序 剪辑板_置文件, 逻辑型, , 将指定文件复制到剪贴板，成功返回真，失败返回假。
.参数 文件数组, 文本型, 数组, 欲复制到剪贴板的文件数组路径;
.参数 状态, 逻辑型, 可空, 默认为假。真=对文件执行了剪切操作；假=对文件执行了复制操作



.子程序 剪辑板_取文件, 整数型, , 取已经复制到剪贴板的文件名，返回文件个数。
.参数 文件数组, 文本型, 参考 可空 数组, 用于存放文件路径的数组,留空则只返回文件数量。
.参数 状态, 逻辑型, 参考 可空, 返回=真,对文件执行了剪切操作；返回=假,对文件执行了复制操作



.子程序 进程通信_接收端_初始化, 空白型, , 监听前必需调用此子程序，只需使用一次，停止监听前不能再使用此子程序，否则会出错。
.参数 参数_窗口句柄, 整数型, , 当前窗口句柄，可用 取窗口句柄() 得到。



.子程序 进程通信_接收端_开始监听, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假。
.参数 参数_标志文本, 文本型, , 可以为任意文本(不能为空文本)，但是不要和系统中已有的冲突。设置不同的标志文本，可绑定不同的子程序。
.参数 参数_回调函数, 子程序指针, 可空, 接收到信息后要触发的子程序，不可多个标志文本绑定同个子程序，不需要可不填。



.子程序 进程通信_接收端_关闭监听, 空白型, , 关闭某监听，要恢复请直接开始(不用重新初始化)。
.参数 参数_标志文本, 文本型, , 



.子程序 进程通信_接收端_停止监听, 空白型, , 关闭所有监听，要恢复请重新初始化。


.子程序 进程通信_接收端_取出数据, 字节集, , 回调函数或其它子程序可用此子程序取出接收到的数据。
.参数 参数_标识文本, 文本型, , 接收端监听时设置的文本。



.子程序 进程通信_接收端_清除数据, 空白型, , 清除某监听得到的数据(其它数据不变)，释放该数据所占的内存。
.参数 参数_标志文本, 文本型, , 



.子程序 进程通信_接收端_清空数据, 空白型, , 清空所有监听得到的所有数据，释放内存。


.子程序 进程通信_发送端_发送数据, 逻辑型, , 成功返回真，失败返回假。
.参数 参数_窗口句柄, 整数型, , 接收端的窗口句柄。
.参数 参数_标志文本, 文本型, , 接收端监听时设置的文本。
.参数 参数_欲发送的数据, 字节集, , 要发送的数据。



.子程序 程序_禁止重复运行_浏览器, 空白型, , 
.参数 标识文本, 文本型, 可空, 尽量输复杂一点的文本



.子程序 外部选择列表框_取项目文本, 文本型, , 取选择列表框指定项的项目文本
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 选择列表框索引,从1开始



.子程序 外部选择列表框_选中, 逻辑型, , 成功返回真,失败返回假
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄
.参数 选择列表框索引, 整数型, , 选择列表框索引,从1开始



.子程序 外部选择列表框_打勾, 逻辑型, , 成功返回真,失败返回假
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄
.参数 选择列表框索引, 整数型, , 选择列表框索引,从1开始



.子程序 外部选择列表框_取项目数, 整数型, , 取选择列表框总项目数
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄



.子程序 外部选择列表框_取项目数值, 整数型, , 取得指定项目数值
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 选择列表框索引,从1开始



.子程序 外部选择列表框_清空, 空白型, , 清空选择列表框
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄



.子程序 外部选择列表框_置项目数值, 空白型, , 置指定项目数值
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 选择列表框索引,从1开始
.参数 项目数值, 整数型, , 要置入的项目数值



.子程序 外部选择列表框_加入项目, 空白型, , 添加新项目
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄
.参数 项目文本, 文本型, , 要添加的项目文本



.子程序 外部选择列表框_插入项目, 空白型, , 插入新项目
.参数 选择列表框句柄, 整数型, , 选择列表框句柄
.参数 项目索引, 整数型, , 选择列表框索引,从1开始
.参数 项目文本, 文本型, , 要插入的项目文本



.子程序 文本_取随机数字, 文本型, , 取随机数字，可选单或双！
.参数 字符数, 整数型, , 要取字符个数
.参数 单双选择, 整数型, 可空, 0为单双，1为单，2为双；默认单双一起！



.子程序 进程_关闭, 逻辑型, , 关闭已经打开的操作句柄
.参数 进程句柄, 整数型, , 进程句柄,线程句柄



.子程序 线程_取自线程句柄, 逻辑型, , 打开一个线程供本类操作，本类原有操作的线程句柄将被自动关闭(成功返回真，失败返回假)


.子程序 线程_创建许可证, 线程许可证, , 创建并返回一个进入许可证数值，此许可证值用作进入程序中的指定许可代码区，以避免多线程冲突


.子程序 线程_删除许可证, 空白型, , 删除由"创建进入许可证"命令所创建返回的进入许可证(该命令会在本类被销毁时自动被调用)
.参数 进入许可证, 线程许可证, 可空, 留空则删除所有许可证



.子程序 线程_进入许可区, 空白型, , 根据已经创建的许可证进入指定许可代码区，在此线程未退出之前，其它线程如要通过同一个进入许可证进入该许可代码区则必须先等待此线程退出许可代码区，从而保证了指定许可代码区在任何时候都只能有一条线程进入并执行
.参数 进入许可证, 线程许可证, , 



.子程序 线程_退出许可区, 空白型, , 指示当前线程将退出许可代码区，并允许其它使用同一进入许可证的线程进入此许可代码区
.参数 进入许可证, 线程许可证, , 



.子程序 线程_等待, 逻辑型, , 
.参数 线程句柄, 整数型, , 要等待的线程句柄,用 线程_启动() 返回的;
.参数 等待时间, 整数型, 可空, 默认为-1:无限等待 (单位为毫秒)



.子程序 线程_挂起, 整数型, , 将指定线程的执行挂起
.参数 线程句柄, 整数型, , 要等待的线程句柄,用 线程_启动() 返回的;



.子程序 线程_恢复, 整数型, , 恢复执行挂起的一个线程，只有全部被挂起的线程都被恢复才恢复
.参数 线程句柄, 整数型, , 要等待的线程句柄,用 线程_启动() 返回的;



.子程序 窗口_更换鼠标指针, 空白型, , 
.参数 启动窗口句柄, 整数型, , 启动窗口句柄
.参数 鼠标指针文件路径, 文本型, , 后缀名为:ani\cur的鼠标指针文件路径



.子程序 文本_删除指定文件行, 逻辑型, , 删除指定文件内的一行文本。
.参数 文件路径, 文本型, , 
.参数 要删除的文本行文本, 文本型, , 



.子程序 进程_打开, 整数型, , 通过目标窗口句柄取进程句柄，成功就返回进程句柄
.参数 对象句柄, 整数型, , 对象的窗口句柄



.子程序 文本_取中间_批量, 整数型, , 比如：欲取全文本为<12345>,现在要取出“3”，<3>的前面为“2”，<3>的后面为“4”
.参数 源文本, 文本型, , 比如：欲取全文本为 12345
.参数 前面标识文本, 文本型, , 3的前面为“2”
.参数 后面标识文本, 文本型, , 3的后面为“4”
.参数 存放取出文本的数组, 文本型, 可空 数组, 存放取出文本的数组
.参数 是否区分大小写, 逻辑型, 可空, 是否区分大小写
.参数 文本长度大于此数的不要, 整数型, 可空, 文本长度大于此数的不要;如取出的文本大于50的不要;留空为不限制
.参数 为取出的文本加上前缀, 文本型, 可空, 在取出的文本前面加上一段字符或汉字！可空！
.参数 为取出的文本加上后缀, 文本型, 可空, 在取出的文本后面加上一段字符或汉字！可空！
.参数 是否连前面标识文本一起取出, 逻辑型, 可空, 是否连<前面标识文本>一起取出?  默认为假，不取出！
.参数 是否连后面标识文本一起取出, 逻辑型, 可空, 是否连<后面标识文本>一起取出?  默认为假，不取出！



.子程序 文本_取右边, 文本型, , 从文本的右边按 欲寻找的文本 开始寻找, 取行右边 (“1234567890”, “5”, 1, 真)
.参数 被查找的文本, 文本型, , 被查找的文本
.参数 欲寻找的文本, 文本型, , 欲寻找的文本
.参数 起始寻找位置, 整数型, 可空, 欲寻找的文本的起始寻找位置,一般情况都留空
.参数 是否区分大小写, 逻辑型, 可空, 默认为假,区分大小写



.子程序 进程_ID取窗口句柄, 整数型, , 通过进程ID取得该进程的窗口句柄
.参数 进程ID, 整数型, , 该进程的ID;



.子程序 窗口_写字, 空白型, , 在指定的窗口上写字;
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 可空:默认为"当前窗口"
.参数 内容, 文本型, 可空, 可空:默认为"精易论坛 www.3600gz.cn"
.参数 字体, 文本型, 可空, 可空:默认为"宋体"
.参数 字体大小, 整数型, 可空, 可空:默认为"28"
.参数 字体颜色, 整数型, 可空, 可空:默认为"红色"
.参数 横坐标, 整数型, 可空, 可空:默认为"0"
.参数 纵坐标, 整数型, 可空, 可空:默认为"0"



.子程序 提示框, 整数型, , 跟系统自带的信息框()一样，不同的是 窗口“总在最前”属性设置为真也能显示出来；
.参数 提示信息, 文本型, 可空, 
.参数 按钮, 整数型, 可空, 可空：默认为 #确认钮；0、#确认钮； 1、#确认取消钮； 2、#放弃重试忽略钮； 3、#取消是否钮； 4、#是否钮； 5、#重试取消钮；16、#错误图标； 32、#询问图标； 48、#警告图标； 64、#信息图标；524288、#文本右对齐
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 可空：默认为“友情提醒”；
.参数 父窗口句柄, 整数型, 可空, 可空:默认为自动程序



.子程序 窗口_是否有子窗口, 逻辑型, , 判断某个窗口下是否有子级窗口控件;
.参数 窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 编码_BIG5到繁体, 文本型, , 
.参数 待转换文本, 文本型, , 



.子程序 编码_BIG5到简体, 文本型, , 
.参数 待转换文本, 文本型, , 



.子程序 编码_繁体到BIG5, 文本型, , 
.参数 待转换文本, 文本型, , 



.子程序 编码_简体到BIG5, 文本型, , 
.参数 待转换文本, 文本型, , 



.子程序 编码_ansi到usc2, 文本型, , 将ansi转变成usc2编码  如 123 转换后为 \u0031\u0032\u0033\ 失败返回空文本
.参数 欲转换的文本, 文本型, 可空, 



.子程序 编码_usc2到ansi, 文本型, , 将usc2转变成ansi编码  如 \u0031\u0032\u0033\ 转换后为 123 失败返回空文本
.参数 欲转换的文本, 文本型, , 



.子程序 校验_取md5, 文本型, , 
.参数 字节集数据, 字节集, , 要取数据摘要的字节集



.子程序 校验_取md4, 文本型, , 
.参数 字节集数据, 字节集, , 要取数据摘要的字节集



.子程序 校验_取md2, 文本型, , 
.参数 字节集数据, 字节集, , 要取数据摘要的字节集



.子程序 校验_取sha1, 文本型, , 
.参数 字节集数据, 字节集, , 要取数据摘要的字节集



.子程序 校验_取crc32, 文本型, , 用于取crc32，结果为16进制文本
.参数 字节集数据, 字节集, , 要取CRC32数据字节集



.子程序 校验_取rc4, 字节集, , RC4校验，与易的输出形式一样，可能和其它校验程序输出形式不一样，可自行进行相应调整。
.参数 原文, 字节集, , 需要加、解密的字节集
.参数 密码, 文本型, , 输入相应的密码



.子程序 批量_单选框_保存配置, 整数型, , 保存窗口上所有选择框的选中状态!与"批量_单选框_读取配置()"命令一起用的!  返回被操作的单选框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini
.参数 不保存的控件名称, 文本型, 可空, 不需要自动保存数据的控件名称,以|分开;



.子程序 批量_单选框_读取配置, 整数型, , 与"批量_单选框_保存配置()"命令一起用的!  返回被操作的单选框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini



.子程序 批量_选择框_保存配置, 整数型, , 保存窗口上所有选择框的选中状态!与"批量_选择框_读取配置()"命令一起用的!  返回被操作的选择框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini
.参数 不保存的控件名称, 文本型, 可空, 不需要自动保存数据的控件名称,以|分开;



.子程序 批量_选择框_读取配置, 整数型, , 与"批量_选择框_保存配置()"命令一起用的!  返回被操作的选择框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini



.子程序 批量_编辑框_保存配置, 整数型, , 保存窗口上所有编辑框的内容!与"批量_编辑框_读取配置()"命令一起用的!  返回被操作的编辑框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini
.参数 不保存的控件名称, 文本型, 可空, 不需要自动保存数据的控件名称,以|分开;



.子程序 批量_编辑框_读取配置, 整数型, , 与"批量_编辑框_保存配置()"命令一起用的!  返回被操作的编辑框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini



.子程序 批量_组合框_保存配置, 整数型, , 保存窗口上所有组合框的内容!与"批量_组合框_读取配置()"命令一起用的!  返回被操作的组合框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini
.参数 不保存的控件名称, 文本型, 可空, 不需要自动保存数据的控件名称,以|分开;



.子程序 批量_组合框_读取配置, 整数型, , 与"批量_组合框_保存配置()"命令一起用的!  返回被操作的编辑框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini



.子程序 内存_读字节型, 字节型, , 读取字节型数据(返回整数内容 失败返回0) 
.参数 进程ID, 整数型, , 
.参数 内存地址, 整数型, , 



.子程序 内存_写字节型, 逻辑型, , 写入1字节数据(成功返回真,失败返回假) 
.参数 进程ID, 整数型, , 进程ID
.参数 内存地址, 整数型, , 内存地址
.参数 要写入的数据, 字节型, , 写入数据



.子程序 文本_转拼音, 文本型, , 把一段文本转换到拼音
.参数 欲转拼音的文本, 文本型, , 
.参数 是否加空格, 逻辑型, 可空, 可空,默认为假,不加;



.子程序 OCX_注册, 空白型, , 注册OCX组件
.参数 OCX文件路径, 文本型, , 



.子程序 OCX_卸载, 空白型, , 卸载OCX组件
.参数 OCX文件路径, 文本型, , 



.子程序 内存_取属性, 逻辑型, , 取内存属性信息;成功返回真,失败返回假;
.参数 进程句柄, 整数型, , 目标进程句柄,用 进程_打开() 命令取得
.参数 内存地址, 整数型, , 要取内存属性的内存地址;
.参数 内存属性, 精易_内存属性, 参考, 内存属性.当前属性 0=未分配,不可访问=1,2=可读,读写=4,可写与拷贝=8,可运行=16,可运行与可读=32,可运行可读写=64,可运行读写拷贝=128,guard=256,非物理内存=512



.子程序 线程_打开, 整数型, , 成功返回线程句柄，失败返回0
.参数 线程ID, 整数型, 可空, 目标线程ID



.子程序 窗口_句柄取线程句柄, 整数型, , 成功返回线程句柄,失败返回0
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 目标窗口句柄



.子程序 窗口_控件加边框, 空白型, , 在控件的边上加上一层边框;
.参数 控件句柄, 整数型, 可空, 要加边框的控件句柄;
.参数 鼠标被放开, 逻辑型, 可空, 在图片框鼠标被放开的时候把这个参数设置为真,控件句柄留空;



.子程序 批量_日期框_保存配置, 整数型, , 保存窗口上所有日期框的内容!与"批量_日期框_读取配置()"命令一起用的!  返回被操作的日期框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini
.参数 不保存的控件名称, 文本型, 可空, 不需要自动保存数据的控件名称,以|分开;



.子程序 批量_日期框_读取配置, 整数型, , 与"批量_日期框_保存配置()"命令一起用的!  返回被操作的编辑框数量!
.参数 组件的父窗口, 窗口, , 直接填写顶级窗口就行了,如:_启动窗口
.参数 配置文件名, 文本型, 可空, 可空:默认保存在根目录/data目录下,名为setsoft.ini



.子程序 目录_更新, 空白型, , 把某个目录下的所有文件复制到另一个目录里
.参数 源目录, 文本型, , 源目录
.参数 目标目录, 文本型, 可空, 目标目录
.参数 是否覆盖文件, 逻辑型, 可空, 是否覆盖目标目录里的文件



.子程序 窗口_取控件ID, 整数型, , 根据窗口句柄取出窗口控件的ID,顶级窗口将返回0;
.参数 子窗口句柄, 整数型, , 



.子程序 窗口_控件ID取句柄, 整数型, , 根据控件ID取出窗口句柄;
.参数 父窗口句柄, 整数型, , 上一级的窗口句柄;
.参数 欲取句柄的控件ID, 整数型, , 控件ID用 "窗口_取控件ID()"命令取回;



.子程序 窗口_屏蔽控件右键, 空白型, , 
.参数 控件句柄, 整数型, , 



.子程序 系统_启用本地连接, 逻辑型, , 
.参数 连接名称, 文本型, 可空, 一般都为:本地连接,留空默认为:本地连接



.子程序 系统_禁用本地连接, 逻辑型, , 
.参数 连接名称, 文本型, 可空, 一般都为:本地连接,留空默认为:本地连接



.子程序 窗口_置透明颜色, 空白型, , 透明窗口指定的底色
.参数 窗口句柄, 整数型, , 
.参数 透明的颜色, 整数型, , 



.子程序 系统_取磁盘信息, 逻辑型, , 
.参数 磁盘ID, 整数型, 可空, 留空为 磁盘0
.参数 磁盘信息, 精易_磁盘信息, 参考, 



.子程序 文件_定位, 空白型, , 打开指定文件的目录,并选中该文件
.参数 文件路径, 文本型, , 



.子程序 系统_取网络连接状态, 逻辑型, , 判断电脑是否连接到Internet,连接返回真,否则返回假;


.子程序 文本_递减, 文本型, , 把文本递减1  编辑框1.内容 ＝ 文本_递减 (编辑框1.内容)
.参数 要递减的文本, 文本型, 参考, 



.子程序 文本_递增, 文本型, , 把文本递增1  编辑框1.内容 ＝ 文本_递增 (编辑框1.内容)
.参数 要递增的文本, 文本型, 参考, 



.子程序 进程_取程序路径, 文本型, , 取指定进程的程序路径，成功返回程序路径，失败或进程不存在返回空文本
.参数 进程ID, 整数型, , 



.子程序 进程_名取ID, 整数型, , 通过进程名取进程ID；失败返回0 
.参数 进程名, 文本型, , 取要进程ID的进程名



.子程序 进程_取自进程ID, 整数型, , 取自身的进程ID，成功返回进程ID；失败返回0


.子程序 线程_取自线程ID, 整数型, , 取自身的线程ID，成功返回线程ID；失败返回0


.子程序 线程_初始化COM库, 空白型, , 有时执行线程的时候，会自动关闭，此时，可以在多线程的程序里创建COM对象前先初始化，一个线程只能调用一次


.子程序 线程_取消COM库, 空白型, , 取消COM库的初始化，如果你在线程头部加入了 线程_初始化COM库 请在尾部加入此命令;


.子程序 进程_结束1, 逻辑型, , 结束指定进程。成功返回真，失败返回假。本命令为初级命令
.参数 进程名, 文本型, , 欲结束的进程名



.子程序 线程_DLL注入, 逻辑型, , 
.参数 目标进程ID, 整数型, , 要注入的进程ID
.参数 要注入的DLL文件名, 文本型, , DLL名称



.子程序 线程_DLL卸载, 逻辑型, , 
.参数 目标进程ID, 整数型, , 
.参数 要注入的卸载文件名, 文本型, , 



.子程序 进程_ID取进程名, 文本型, , 通过进程ID取得该进程执行文件名，也就是进程名;
.参数 参数_进程ID, 整数型, , 该进程的ID;



.子程序 文本_加密, 文本型, , 失败返回空文本
.参数 参数_待加密文本, 文本型, , 待加密文本
.参数 参数_加密的密码, 文本型, , 加密的密码<建议5位以上的数字>



.子程序 文本_解密, 文本型, , 失败返回空文本
.参数 参数_待解密文本, 文本型, , 待加密文本
.参数 参数_解密的密码, 文本型, , 解密的密码<建议5位以上的数字>



.子程序 程序_更新, 文本型, , 返回要运行命令行 万能更新程序 下载和例程使用说明地址:http://www.3600gz.cn/viewthread.php?tid=20780  
.参数 万能更新程序地址, 文本型, , 万能更新程序地址
.参数 启动窗口标题, 文本型, , 更新程序的启动窗口标题
.参数 超级链接标题, 文本型, , 更新进度条下方的超级链接标题
.参数 超级链接地址, 文本型, , 更新进度条下方的超级链接地址
.参数 本地程序地址, 文本型, , 要更新的文件路径地址
.参数 网络程序地址, 文本型, , 只支持zip和exe格式的下载文件
.参数 信息框提示文本, 文本型, , 程序更新完成后的信息框提示文本,如果填入 不提示 三个汉字,将不会弹出信息框提示
.参数 是否运行程序, 逻辑型, , 更新完成是否运行程序,一般为软件的主程序才设置为真



.子程序 系统_屏蔽任务管理器1, 空白型, , 


.子程序 系统_恢复任务管理器1, 空白型, , 


.子程序 编码_Utf8到Unicode, 字节集, , 
.参数 utf8字节集, 字节集, , 



.子程序 编码_Unicode到Utf8, 字节集, , 
.参数 Unicode字节集, 字节集, , 



.子程序 编码_Ansi到Utf8, 字节集, , 
.参数 ansi文本, 文本型, , 



.子程序 编码_Utf8到Ansi, 文本型, , 
.参数 utf8字节集, 字节集, , 



.子程序 程序_添加到IE工具栏, 空白型, , 在IE的工具栏上添加自己的软件快捷方式
.参数 主程序路径, 文本型, , 主程序路径
.参数 提示内容, 文本型, , 如:精易编程助手
.参数 程序图标路径, 文本型, , 在工具栏上显示的图标,格式为 ico
.参数 程序图标点燃图标路径, 文本型, , 在工具栏上显示的图标,格式为 ico



.子程序 外部超级列表框_保存数据, 逻辑型, , 如果要读入的话,直接 超级列表框.表项=读入文件(C:/001.ebb) 即可
.参数 超级列表框句柄, 整数型, , 超级列表框句柄
.参数 要保存的位置, 文本型, , 如: C:/001.ebb 即可



.子程序 程序_延时, 逻辑型, , 不点用cpu，窗口不卡死，不影响其它代码执行
.参数 延时间隔, 整数型, 可空, 1000毫秒 = 1秒  留空为无限等待
.参数 延时单位, 整数型, 可空, 默认为毫秒  0=毫秒  1=秒  2=分钟  3=小时



.子程序 程序_条件判断, 逻辑型, , 
.参数 条件文本, 文本型, , 
.参数 条件内存地址, 整数型, 可空, 



.子程序 外部超级列表框_取鼠标处列坐标, 精易_坐标, , 
.参数 超级列表框句柄, 整数型, , 
.参数 超级列表框行号, 整数型, , 



.子程序 外部超级列表框_取鼠标处行列号, 空白型, , 
.参数 超级列表框句柄, 整数型, , 
.参数 超级列表框行号, 整数型, 参考, 
.参数 超级列表框列号, 整数型, 参考, 



.子程序 编码_URL编码_UTF8, 文本型, , 先把文本转换成utf-8编码,再编码成url
.参数 欲编码的文本, 文本型, , 如：精易 转成URL是 %E7%B2%BE%E6%98%93



.子程序 编码_URL解码_UTF8, 文本型, , 先将文本串(%E6%98)解码为文本,再从utf-8转成gbk2312编码
.参数 欲解码的文本, 文本型, , 如:%E7%B2%BE%E6%98%93 解码后为 精易



.子程序 文本_粘贴, 空白型, , 往指定的窗口粘贴文本
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 欲粘贴文本的窗口句柄
.参数 文本内容, 文本型, 可空, 欲粘贴的文本内容



.子程序 程序_等待窗口出现, 整数型, , 如果目标窗口出现则返回窗口句柄 否则将一直等待，超时返回-1
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 窗口标题
.参数 窗口类名, 文本型, 可空, 窗口类名
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 单位为毫秒,超过此时间等待还没结果则返回假,留空则一直等待



.子程序 程序_等待窗口消失, 逻辑型, , 如果目标窗口不存在返回真 否则将一直等待，可以在第三个参数中设置超时返回
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 窗口标题
.参数 窗口类名, 文本型, 可空, 窗口类名
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 单位为毫秒,超过此时间等待还没结果则返回假,留空则一直等待



.子程序 程序_等待句柄消失, 逻辑型, , 如果目标句柄存在返回真 否则将一直等待，可以在第二个参数中设置超时返回
.参数 窗口句柄, 整数型, , 目标窗口句柄
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 单位为毫秒,超过此时间等待还没结果则返回假,留空则一直等待



.子程序 程序_等待窗口出现1, 整数型, , 如果目标窗口出现则返回窗口句柄 否则将一直等待，超时返回-1
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 窗口标题|窗口标题
.参数 窗口类名, 文本型, 可空, 窗口类名|窗口类名
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 单位为毫秒,超过此时间等待还没结果则返回假,留空则一直等待



.子程序 外部编辑框_替换内容, 空白型, , 通过句柄对指定编辑框的内容进行替换
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄
.参数 欲替换的文本, 文本型, , 欲替换的文本
.参数 替换成的文本, 文本型, , 替换成的文本
.参数 起始位置, 整数型, 可空, 留空为从 1 开始
.参数 替换的次数, 整数型, 可空, 留空为替换1次；
.参数 是否区分大小写, 逻辑型, 可空, 默认为假，不区分；



.子程序 键盘_取大小写状态, 逻辑型, , 取当前的输入状态,返回真为大写,返回假则为小写


.子程序 键盘_取小键盘状态, 逻辑型, , 取当前的输入状态,返回真为开,返回假则为关


.子程序 程序_等待控件内容改变, 逻辑型, , 等待一个控件的内容被改变，如果该控件的内容和第2个参数的文本一样，则返回真
.参数 控件句柄, 整数型, , 目标窗口句柄
.参数 控件内容, 文本型, , 控件的内容
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 单位为毫秒,超过此时间等待还没结果则返回假,留空则一直等待



.子程序 文本区分_只取汉字, 文本型, , 在一大串网页源码中 只取出汉字
.参数 源文本, 文本型, , 要取出汉字的源文本
.参数 是否去除空格和空行, 逻辑型, 可空, 默认为真 去除空格和空行



.子程序 文本区分_只取字母, 文本型, , 在一大串网页源码中 只取字母
.参数 源文本, 文本型, , 要取出字母的源文本
.参数 大小写类型, 整数型, 可空, 默认为0  0=取大小写  1只取小写  2只取大写



.子程序 文本区分_只取符号, 文本型, , 在一大串网页源码中 只取符号
.参数 源文本, 文本型, , 要取出符号的源文本



.子程序 文本区分_只取数字, 文本型, , 在一大串网页源码中 只取数字
.参数 源文本, 文本型, , 要取出数字的源文本



.子程序 外部列表框_保存数据, 逻辑型, , 如果要读入的话,直接 超级列表框.表项=读入文件(C:/001.lbb) 即可
.参数 列表框句柄, 整数型, , 列表框句柄
.参数 要保存的位置, 文本型, , 如: C:/001.lbb 即可



.子程序 进程_打开1, 整数型, , 通过目标进程ID取进程句柄，成功就返回进程句柄
.参数 进程ID, 整数型, , 目标进程ID



.子程序 程序_等待顶端窗口, 整数型, , 如果顶端的窗口的标题或类名和参数1或参数2相同，返回窗口句柄， 否则将一直等待，超时返回-1
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 窗口标题
.参数 窗口类名, 文本型, 可空, 窗口类名
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 单位为毫秒，超过此时间等待还没结果则返回假，留空则一直等待



.子程序 程序_等待子窗口出现, 整数型, , 如果目标子窗口出现则返回窗口句柄 否则将一直等待，超时返回-1
.参数 父句柄, 整数型, , 父窗口句柄
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 子窗口标题
.参数 窗口类名, 文本型, 可空, 子窗口类名
.参数 超时返回, 整数型, 可空, 单位为毫秒,超过此时间等待还没结果则返回假,留空则一直等待



.子程序 网页_验证码同步, 字节集, , 
.参数 浏览器句柄, 整数型, , 
.参数 验证码地址, 文本型, , 



.子程序 目录_取父路径, 文本型, , 返回指定文件或目录的上一级目录路径；
.参数 文件或目录名, 文本型, , 如：C:\001\002\0.txt则返回C:\001\002\；



.子程序 图标_取数量, 整数型, , 取出文件的图标数量
.参数 文件路径, 文本型, , 



.子程序 系统_取桌面快捷方式, 文本型, , 取桌面快捷方式 成功返回文件路径,失败返回空文本
.参数 快捷方式全路径, 文本型, , 快捷方式全路径



.子程序 对话框_打开文件, 文本型, , 成功打开返回文件路径,失败返回空文本
.参数 窗口句柄, 整数型, , 拥有者窗口句柄,如启动窗口的句柄
.参数 初始目录, 文本型, 可空, 指定当打开对话框时所自动跳转到的目录
.参数 对话框标题, 文本型, 可空, 对话框的标题，可空:默认为"打开文件"
.参数 过滤器, 文本型, 可空, 可空，默认为“所有文件(*.*)|*.*”  过滤器文本由单个或多个成对的文本串组成，每对文本串的第一个描述显示形式，如：“文本文件（*.txt）”；第二个指定实际的过滤匹配符，如：“*.txt”，所有各文本串之间用“|”号隔开



.子程序 对话框_另存文件, 文本型, , 成功打开返回文件路径,失败返回空文本
.参数 窗口句柄, 整数型, , 拥有者窗口句柄,如启动窗口的句柄
.参数 初始目录, 文本型, 可空, 指定当打开对话框时所自动跳转到的目录
.参数 对话框标题, 文本型, 可空, 对话框的标题，可空:默认为"保存文件"
.参数 过滤器, 文本型, 可空, 可空，默认为 TXT文档(*.txt)|*.txt|所有文件(*.*)|*.*  过滤器文本由单个或多个成对的文本串组成，每对文本串的第一个描述显示形式，如：“文本文件（*.txt）”；第二个指定实际的过滤匹配符，如：“*.txt”，所有各文本串之间用“|”号隔开
.参数 初始过滤器, 整数型, 可空, 可空，默认为1，指定初始的过滤器，1为第一个过滤器



.子程序 对话框_打开颜色选择框, 整数型, , 打开颜色选择框,成功返回指定的颜色值,失败返回0
.参数 窗口句柄, 整数型, , 拥有者窗口句柄



.子程序 对话框_打开文件多选框, 文本型, , 打开多选文件对话框,可单个一个文件,将直接返回文件路径,如果选择多个文件,将以换行符分隔
.参数 窗口句柄, 整数型, 可空, 拥有者窗口句柄
.参数 窗口标题, 文本型, 可空, 对话框窗口标题
.参数 过滤器, 文本型, 可空, 可空，默认为 TXT文档(*.txt)|*.txt|所有文件(*.*)|*.*  过滤器文本由单个或多个成对的文本串组成，每对文本串的第一个描述显示形式，如：“文本文件（*.txt）”；第二个指定实际的过滤匹配符，如：“*.txt”，所有各文本串之间用“|”号隔开
.参数 初始目录, 文本型, 可空, 可以为空。如果本参数被省略，默认从“我的文档”开始。否则，请给出盘符，如“d:”



.子程序 文件_创建映射对象, 整数型, , 成功返回映射对象句柄,失败返回0
.参数 映射对象名, 文本型, , 映射对象名,可随意填写
.参数 映射对象的值, 整数型, , 映射对象的值,为整数型



.子程序 文件_读取映射对象, 整数型, , 读取映射对象的值
.参数 映射对象名, 文本型, , 用【文件_创建映射对象】命令分创建时的映射对象名



.子程序 取指针地址_小数型, 整数型, , 
.参数 欲取地址的数据, 小数型, , 



.子程序 取指针地址_整数型, 整数型, , 
.参数 欲取地址的数据, 整数型, , 



.子程序 取指针地址_短整数型, 整数型, , 
.参数 欲取地址的数据, 短整数型, , 



.子程序 取指针地址_长整数型, 整数型, , 
.参数 欲取地址的数据, 长整数型, , 



.子程序 取指针地址_字节型, 整数型, , 
.参数 欲取地址的数据, 字节型, , 



.子程序 取指针地址_字节集型, 整数型, , 
.参数 欲取地址的数据, 字节集, , 



.子程序 取指针地址_文本型, 整数型, , 
.参数 欲取地址的数据, 文本型, , 



.子程序 取指针地址_子程序指针, 整数型, , 
.参数 欲取地址的数据, 子程序指针, , 



.子程序 dll_取空白文本, 文本型, , 返回具有指定数目半角空格的文本。
.参数 重复次数, 整数型, , 



.子程序 dll_取空白字节集, 字节集, , 返回具有特定数目 0 字节的字节集
.参数 零字节数目, 整数型, , 



.子程序 指针_到文本, 文本型, , 
.参数 文本指针, 整数型, , 



.子程序 指针_到字节集, 字节集, , 
.参数 字节集指针, 整数型, , 
.参数 数据长度, 整数型, , 



.子程序 外部编辑框_转成IE地址框, 空白型, , 把普通的编辑框转成IE地址框
.参数 编辑框句柄, 整数型, , 编辑框句柄



.子程序 菜单_添加图标, 逻辑型, , 在指定定的菜单处加入图标
.参数 父菜单索引, 整数型, , 父菜单索引
.参数 菜单句柄, 整数型, , 欲添加图标的菜单句柄
.参数 未选图标句柄, 整数型, , 未选中时的图标句柄,可以用 图标_取句柄() 命令取得 图标句柄
.参数 已选图标句柄, 整数型, , 已选中时的图标句柄,可以用 图标_取句柄() 命令取得 图标句柄



.子程序 图标_取句柄, 整数型, , 取图标句柄,成功返回图标句柄,失败返回0
.参数 参_图标, 字节集, , 欲添加为菜单图标的资源



.子程序 对话框_整理收藏夹, 空白型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 直接用 取窗口句柄() 命令即可



.子程序 对话框_添加到收藏夹, 空白型, , 
.参数 窗口句柄, 整数型, , 直接用 取窗口句柄() 命令即可
.参数 网页标题, 文本型, , 
.参数 网页地址, 文本型, , 



.子程序 文件_到长文件名, 文本型, , 返回长文件名
.参数 文件名, 文本型, , 



.子程序 图标_取句柄1, 整数型, , 取图标句柄,成功返回图标句柄,失败返回0
.参数 图标路径, 文本型, , 



.子程序 调试, 空白型, , 个人专用
.参数 输出文本, 文本型, , 




 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
