 ' 文件类型：未知类型

 ' 程序名称：Heihei7
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0



.图片 软件界面, " ' 已保存到：D:\易语言学习\Data\下载图片并运行.e\软件界面", , 
.图片 , , , 
.图片 , , , 
.图片 , , , 
.图片 , , , 
.图片 , , , 
.图片 , , , 
.图片 , , , 
.常量 产品ID号, "“10106630533”", 隐藏, 滴答3.63的 产品ID号
.常量 产品注册码, "“244232-213158-16195-49190-248215-240241-221113-22585”", 隐藏, 滴答3.63的 产品注册码
.常量 网页属性_网页标题, "“title”", 隐藏, 
.常量 网页属性_网页地址, "“location”", 隐藏, 
.常量 网页属性_网页源码, "“outerHTML”", 隐藏, outerHTML
.常量 网页属性_网页文本, "“innerText”", 隐藏, innerText
.常量 网页属性_网站域名, "“domain”", 隐藏, domain
.常量 网页属性_访问来源, "“referrer”", 隐藏, referrer
.常量 网页属性_创建时间, "“fileCreatedDate”", 隐藏, fileCreatedDate
.常量 网页属性_修改时间, "“lastModified”", 隐藏, lastModified
.常量 网页属性_Cookies, "“cookie”", 隐藏, cookie
.常量 网页属性_编码类型, "“charset”", 隐藏, charset
.常量 网页属性_文档大小, "“fileSize”", 隐藏, fileSize
.常量 网页事件_选择, "“selectedIndex”", 隐藏, 组合框被选择
.常量 网页事件_onabort, "“onabort”", 隐藏, 当用户中断下载图像时触发。.常量 网页事件_onactivate, "“onactivate”", 公开, 当对象设置为活动元素时触发。
.常量 网页事件_onafterprint, "“onafterprint”", 隐藏, 对象所关联的文档打印或打印预览后立即在对象上触发。
.常量 网页事件_onafterupdate, "“onafterupdate”", 隐藏, 当成功更新数据源对象中的关联对象后在数据绑定对象上触发。
.常量 网页事件_onbeforeactivate, "“onbeforeactivate”", 隐藏, 对象要被设置为当前元素前立即触发。
.常量 网页事件_onbeforecopy, "“onbeforecopy”", 隐藏, 当选中区复制到系统剪贴板之前在源对象触发。
.常量 网页事件_onbeforecut, "“onbeforecut”", 隐藏, 当选中区从文档中删除之前在源对象触发。
.常量 网页事件_onbeforedeactivate, "“onbeforedeactivate”", 隐藏, 在 activeElement 从当前对象变为父文档其它对象之前立即触发。
.常量 网页事件_onbeforeeditfocus, "“onbeforeeditfocus”", 隐藏, 在包含于可编辑元素内的对象进入用户界面激活状态前或可编辑容器变成控件选中区前触发。
.常量 网页事件_onbeforepaste, "“onbeforepaste”", 隐藏, 在选中区从系统剪贴板粘贴到文档前在目标对象上触发。
.常量 网页事件_onbeforeprint, "“onbeforeprint”", 隐藏, 对象的关联文档打印或打印预览前在对象上触发。
.常量 网页事件_onbeforeunload, "“onbeforeunload”", 隐藏, 在页面将要被卸载前触发。
.常量 网页事件_onbeforeupdate, "“onbeforeupdate”", 隐藏, 当成功更新数据源对象中的关联对象前在数据绑定对象上触发。
.常量 网页事件_对象失去焦点, "“onblur”", 隐藏, 在对象失去输入焦点时触发。***************
.常量 网页事件_onbounce, "“onbounce”", 隐藏, 当 marquee 对象的 behavior 属性设置为“alternate”且字幕的内容到达窗口一边时触发。
.常量 网页事件_oncellchange, "“oncellchange”", 隐藏, 在数据供应者中的数据变更时触发。
.常量 网页事件_内容改变, "“onchange”", 隐藏, 当对象或选中区的内容改变时触发。
.常量 网页事件_oncontextmenu, "“oncontextmenu”", 隐藏, 在用户使用鼠标右键单击客户区打开上下文菜单时触发。
.常量 网页事件_oncontrolselect, "“oncontrolselect”", 隐藏, 当用户将要对该对象制作一个控件选中区时触发。
.常量 网页事件_oncopy, "“oncopy”", 隐藏, 当用户复制对象或选中区，将其添加到系统剪贴板上时在源元素上触发。
.常量 网页事件_oncut, "“oncut”", 隐藏, 当对象或选中区从文档中删除并添加到系统剪贴板上时在源元素上触发。
.常量 网页事件_ondataavailable, "“ondataavailable”", 隐藏, 每当异步传输数据的数据源对象的数据到达时触发。
.常量 网页事件_ondatasetchanged, "“ondatasetchanged”", 隐藏, 当数据源对象对应的数据集发生变更时触发。
.常量 网页事件_ondatasetcomplete, "“ondatasetcomplete”", 隐藏, 触发就表明数据源对象所有数据都可用。
.常量 网页事件_ondeactivate, "“ondeactivate”", 隐藏, 当 activeElement 从当前对象变为父文档其它对象时触发。
.常量 网页事件_ondrag, "“ondrag”", 隐藏, 当进行拖曳操作时在源对象上持续触发。
.常量 网页事件_ondragend, "“ondragend”", 隐藏, 当用户在拖曳操作结束后释放鼠标时在源对象上触发。
.常量 网页事件_ondragenter, "“ondragenter”", 隐藏, 当用户拖曳对象到一个合法拖曳目标时在目标元素上触发。
.常量 网页事件_ondragleave, "“ondragleave”", 隐藏, 当用户在拖曳操作过程中将鼠标移出合法拖曳目标时在目标对象上触发。
.常量 网页事件_ondragover, "“ondragover”", 隐藏, 当用户拖曳对象划过合法拖曳目标时持续在目标元素上触发。
.常量 网页事件_ondragstart, "“ondragstart”", 隐藏, 当用户开始拖曳文本选中区或选中对象时在源对象上触发。
.常量 网页事件_ondrop, "“ondrop”", 隐藏, 当鼠标按钮在拖曳操作过程中释放时在目标对象上触发。
.常量 网页事件_onerror, "“onerror”", 隐藏, 当对象装载过程中发生错误时触发。
.常量 网页事件_onerrorupdate, "“onerrorupdate”", 隐藏, 更新数据源对象中的关联数据出错时在数据绑定对象上触发。
.常量 网页事件_onfilterchange, "“onfilterchange”", 隐藏, 当可视滤镜更改状态或完成转换时触发。
.常量 网页事件_onfinish, "“onfinish”", 隐藏, 当字幕循环完成后触发。
.常量 网页事件_获得焦点, "“onfocus”", 隐藏, 当对象获得焦点时触发。
.常量 网页事件_onfocusin, "“onfocusin”", 隐藏, 当元素将要被设置为焦点之前触发。
.常量 网页事件_onfocusout, "“onfocusout”", 隐藏, 在移动焦点到其它元素之后立即触发于当前拥有焦点的元素上触发。
.常量 网页事件_onhelp, "“onhelp”", 隐藏, 当用户在浏览器为当前窗口时按
.常量 网页事件_键盘按下, "“onkeydown”", 隐藏, 当用户按下键盘按键时触发。
.常量 网页事件_键盘按下某键, "“onkeypress”", 隐藏, 当用户按下字面键时触发。
.常量 网页事件_键盘释放, "“onkeyup”", 隐藏, 当用户释放键盘按键时触发。
.常量 网页事件_onlayoutcomplete, "“onlayoutcomplete”", 隐藏, 当打印或打印预览版面处理完成用来自于源文档的内容填充当前
.常量 网页事件_onload, "“onload”", 隐藏, 在浏览器完成对象的装载后立即触发。
.常量 网页事件_onlosecapture, "“onlosecapture”", 隐藏, 当对象失去鼠标捕捉时触发。
.常量 网页事件_鼠标点击, "“onmousedown”", 隐藏, 当用户用任何鼠标按钮单击对象时触发。
.常量 网页事件_onmouseenter, "“onmouseenter”", 隐藏, 当用户将鼠标指针移动到对象内时触发。
.常量 网页事件_onmouseleave, "“onmouseleave”", 隐藏, 当用户将鼠标指针移出对象边界时触发。
.常量 网页事件_onmousemove, "“onmousemove”", 隐藏, 当用户将鼠标划过对象时触发。
.常量 网页事件_onmouseout, "“onmouseout”", 隐藏, 当用户将鼠标指针移出对象边界时触发。
.常量 网页事件_onmouseover, "“onmouseover”", 隐藏, 当用户将鼠标指针移动到对象内时触发。
.常量 网页事件_鼠标释放, "“onmouseup”", 隐藏, 当用户在鼠标位于对象之上时释放鼠标按钮时触发。
.常量 网页事件_鼠标滚轮滚动, "“onmousewheel”", 隐藏, 当鼠标滚轮按钮旋转时触发。
.常量 网页事件_onmove, "“onmove”", 隐藏, 当对象移动时触发。
.常量 网页事件_onmoveend, "“onmoveend”", 隐藏, 当对象停止移动时触发。
.常量 网页事件_onmovestart, "“onmovestart”", 隐藏, 当对象开始移动时触发。
.常量 网页事件_onpaste, "“onpaste”", 隐藏, 当用户粘贴数据以便从系统剪贴板向文档传送数据时在目标对象上触发。
.常量 网页事件_onpropertychange, "“onpropertychange”", 隐藏, 当在对象上发生属性更改时触发。
.常量 网页事件_onreadystatechange, "“onreadystatechange”", 隐藏, 当对象状态变更时触发。
.常量 网页事件_onreset, "“onreset”", 隐藏, 当用户重置表单时触发。
.常量 网页事件_onresize, "“onresize”", 隐藏, 当对象的大小将要改变时触发。
.常量 网页事件_onresizeend, "“onresizeend”", 隐藏, 当用户更改完控件选中区中对象的尺寸时触发。
.常量 网页事件_onresizestart, "“onresizestart”", 隐藏, 当用户开始更改控件选中区中对象的尺寸时触发。
.常量 网页事件_数据源中更改, "“onrowenter”", 隐藏, 触发就表明当前行已经在数据源中更改，对象上有可用的新数据值。
.常量 网页事件_onrowexit, "“onrowexit”", 隐藏, 当数据源控件更改对象当前行前触发。
.常量 网页事件_onrowsdelete, "“onrowsdelete”", 隐藏, 当行将要从记录集中被删除时触发。
.常量 网页事件_onrowsinserted, "“onrowsinserted”", 隐藏, 当在当前记录集中插入新行后触发。
.常量 网页事件_onscroll, "“onscroll”", 隐藏, 当用户滚动对象的滚动条时触发。
.常量 网页事件_onselect, "“onselect”", 隐藏, 当当前选中区改变时触发。
.常量 网页事件_onselectionchange, "“onselectionchange”", 隐藏, 当文档的选中状态改变时触发。
.常量 网页事件_onselectstart, "“onselectstart”", 隐藏, 对象将要被选中时触发。
.常量 网页事件_onstart, "“onstart”", 隐藏, 在 marquee 对象的每次循环开始时触发。
.常量 网页事件_onstop, "“onstop”", 隐藏, 当用户单击停止按钮或离开
.常量 网页事件_onunload, "“onunload”", 隐藏, 在对象卸载前立即触发。
.常量 网页事件_onsubmit, "“onsubmit”", 隐藏, 当表单将要被提交时触发。
.常量 网页事件_focus, "“focus”", 隐藏, 控件获得焦点；
.常量 网页事件_onclick, "“onclick”", 隐藏, 在用户用鼠标左键单击对象时触发。
.常量 网页事件_ondblclick, "“ondblclick”", 隐藏, 当用户用鼠标左键双击对象时触发。
.常量 备份, "“SeBackupPrivilege”", 隐藏, 系统权限
.常量 启动, "“SeRestorePrivilege”", 隐藏, 系统权限
.常量 关机, "“SeShutdownPrivilege”", 隐藏, 系统权限
.常量 调试, "“SeDebugPrivilege”", 隐藏, 系统权限
.常量 SQL_UNKNOWN_TYPE, "0", 隐藏, 
.常量 SQL_CHAR, "1", 隐藏, 
.常量 SQL_NUMERIC, "2", 隐藏, 
.常量 SQL_DECIMAL, "3", 隐藏, 
.常量 SQL_INTEGER, "4", 隐藏, 
.常量 SQL_SMALLINT, "5", 隐藏, 
.常量 SQL_FLOAT, "6", 隐藏, 
.常量 SQL_REAL, "7", 隐藏, 
.常量 SQL_DOUBLE, "8", 隐藏, 
.常量 SQL_DATE, "9", 隐藏, 
.常量 SQL_TIME, "10", 隐藏, 
.常量 SQL_TIMESTAMP, "11", 隐藏, 
.常量 SQL_VARCHAR, "12", 隐藏, 
.常量 SQL_LONGVARCHAR, "-1", 隐藏, 
.常量 SQL_BINARY, "-2", 隐藏, 
.常量 SQL_VARBINARY, "-3", 隐藏, 
.常量 SQL_LONGVARBINARY, "-4", 隐藏, 
.常量 SQL_BIGINT, "-5", 隐藏, 
.常量 SQL_TINYINT, "-6", 隐藏, 
.常量 SQL_BIT, "-7", 隐藏, 
.常量 SQL_GUID, "-11", 隐藏, 
.常量 光标类型_向前, "0", 隐藏, SQL_CURSOR_FORWARD_ONLY
.常量 光标类型_键集, "1", 隐藏, SQL_CURSOR_KEYSET_DRIVEN
.常量 光标类型_动态, "2", 隐藏, SQL_CURSOR_DYNAMIC
.常量 光标类型_静态, "3", 隐藏, SQL_CURSOR_STATIC
.常量 SQLITE_成功, "0", 隐藏, SQLITE_OK
.常量 SQLITE_错误, "1", 隐藏, SQLITE_ERROR SQL 错误或没有数据库
.常量 SQLITE_内部, "2", 隐藏, SQLITE_INTERNAL 一个SQLite内部的逻辑错误
.常量 SQLITE_权限, "3", 隐藏, SQLITE_PERM 访问权限被拒绝
.常量 SQLITE_终止, "4", 隐藏, SQLITE_ABORT 需要一个中断的Callback指令
.常量 SQLITE_繁忙, "5", 隐藏, SQLITE_BUSY 数据据库文件被锁定
.常量 SQLITE_锁定, "6", 隐藏, SQLITE_LOCKED 表被锁定
.常量 SQLITE_申请内存失败, "7", 隐藏, SQLITE_NOMEM
.常量 SQLITE_只读, "8", 隐藏, SQLITE_READONLY 试图写一个只读的数据库
.常量 SQLITE_中断, "9", 隐藏, SQLITE_INTERRUPT 操作被中断结束
.常量 SQLITE_IO错误, "10", 隐藏, SQLITE_IOERR 某种磁盘I/O错误发生
.常量 SQLITE_损坏, "11", 隐藏, SQLITE_CORRUPT 数据库磁盘镜像异常
.常量 SQLITE_为找到, "12", 隐藏, SQLITE_NOTFOUND 未使用。表或记录不存在
.常量 SQLITE_数据库满, "13", 隐藏, SQLITE_FULL 数据库满，插入失败
.常量 SQLITE_不能打开, "14", 隐藏, SQLITE_CANTOPEN 不能打开数据库文件
.常量 SQLITE_协议, "15", 隐藏, SQLITE_PROTOCOL 数据库错定协议错
.常量 SQLITE_无表, "16", 隐藏, SQLITE_EMPTY 数据库表为空
.常量 SQLITE_结构, "17", 隐藏, SQLITE_SCHEMA 数据库结构被改变
.常量 SQLITE_表太大, "18", 隐藏, SQLITE_TOOBIG 一个表的行数据过多
.常量 SQLITE_约束, "19", 隐藏, SQLITE_CONSTRAINT 由于约束冲突而中止
.常量 SQLITE_不匹配, "20", 隐藏, SQLITE_MISMATCH 数据类型不匹配
.常量 SQLITE_误用, "21", 隐藏, SQLITE_MISUSE 库被不正确使用
.常量 SQLITE_不支持OS, "22", 隐藏, SQLITE_NOLFS 主机不支持的OS特性
.常量 SQLITE_认证, "23", 隐藏, SQLITE_AUTH 授权被否定
.常量 SQLITE_格式, "24", 隐藏, SQLITE_FORMAT 辅助数据库格式错误
.常量 SQLITE_范围, "25", 隐藏, SQLITE_RANGE 绑定参数时索引超出范围
.常量 SQLITE_无数据库, "26", 隐藏, SQLITE_NOTADB 文件已打开但没有数据库
.常量 SQLITE_行, "100", 隐藏, SQLITE_ROW 有另一行就绪
.常量 SQLITE_完成, "101", 隐藏, SQLITE_DONE 已经完成执行
.常量 S3字段类型_整型, "1", 隐藏, SQLITE_INTEGER
.常量 S3字段类型_浮点型, "2", 隐藏, SQLITE_FLOAT
.常量 S3字段类型_文本型, "3", 隐藏, SQLITE_TEXT
.常量 S3字段类型_字节集型, "4", 隐藏, SQLITE_BLOB
.常量 S3字段类型_空, "5", 隐藏, SQLITE_NULL
.常量 S3析构_静态, "0", 隐藏, SQLITE_STATIC
.常量 S3析构_临时, "-1", 隐藏, SQLITE_TRANSIENT
.常量 S3触发条件_插入, "0", 隐藏, 
.常量 S3触发条件_删除, "1", 隐藏, 
.常量 S3触发条件_更新, "2", 隐藏, 
.常量 S3触发条件_字段更新, "3", 隐藏, 
.常量 S3触发时间_普通模式, "0", 隐藏, 
.常量 S3触发时间_之前, "1", 隐藏, 
.常量 S3触发时间_之后, "2", 隐藏, 


 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 5 3 系统核心支持库





.程序集 程序集1, , , 

.类模块 普通填表, , , 

.类模块 外部树型框, , , 

.类模块 外部控件操作, , , 

.类模块 文件, , , 

.类模块 类_系统服务, , , 使用例程 - http://www.3600gz.cn/thread-102354-1-1.html

.类模块 文件拖放, , , 文件拖放

.类模块 注册表操作, , , 

.类模块 外部超级列表框, , , 

.类模块 内存共享, , , 

.类模块 ADSL拨号类, , , 

.类模块 正则表达式类, , , 

.类模块 类_XMLHTTP, , , 

.类模块 图片组操作类, , , 

.类模块 字节流, , , 

.类模块 汇编类, , , 注：本来源于网络，只是整合到精易模块，方便大家使用

.类模块 输入法类, , , 感谢坛友【xuweixxf21】提供

.类模块 类_APIHOOK, , , 

.类模块 类_脚本组件, , , 

.类模块 类_内存, , , 

.类模块 类_识图, , , 

.类模块 类_位图操作, , , 此类由坛友提供

.类模块 类_位图处理, , , 作: 为你芯冻

.类模块 类_线程池, , , 

.类模块 类_ODBC数据库, , , 此类为易友 校长小猪猪 提供。

.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 

.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 


 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：

 ' 发生异常，当前文件偏移：0x8016EF12