 ' 文件类型：Windows模块源码

 ' 程序名称：取超级列表框的检查框被选中项目
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：子涵工作室！
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：ZiHanWorkroom@126.com
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 4 系统核心支持库
 ' iext 27bb20fdd3e145e4bee3db39ddd6e64c 1 2 扩展界面支持库一





.程序集 程序集1, , , 

.子程序 _启动子程序, 整数型, , 请在本子程序中放置易模块初始化代码

_临时子程序 () ' 在初始化代码执行完毕后调用测试代码
返回 (0) ' 可以根据您的需要返回任意数值

.子程序 _临时子程序, 空白型, , 
 ' 本名称子程序用作测试程序用，仅在开发及调试环境中有效，编译发布程序前将被系统自动清空，请将所有用作测试的临时代码放在本子程序中。 ***注意不要修改本子程序的名称、参数及返回值类型。


.子程序 取超级列表框的检查框被选中项目, 整数型, , 检查超级列表框的检查框是否选中，返回被选中数量，0表示未选中任何项目
.参数 超级列表框, 超级列表框, , 
.参数 被选点卡文本数组, 文本型, 参考 数组, 取出前面检查框中选中项目的点卡文本，提供文本型数组
.参数 被选点卡索引数组, 整数型, 参考 可空 数组, 取出被选中的表项索引，提供整数型数组

.局部变量 计次变量, 整数型, , , 

.计次循环首 (超级列表框.取表项数 (), 计次变量) ' 遍历超级列表框中所有项目
    .如果真 (等于 (超级列表框.取当前状态图片 (相减 (计次变量, 1)), 1)) ' 查看检查框是否选中，1＝选中，0＝未选中
        加入成员 (被选点卡文本数组, 超级列表框.取标题 (相减 (计次变量, 1), 2)) ' 选中则将被选点卡加入变量
        .如果真 (取反 (是否为空 (被选点卡索引数组))) ' 没有参数就不执行
            加入成员 (被选点卡索引数组, 相减 (计次变量, 1)) ' 选中则将被选表项索引加入变量
        .如果真结束
        
    .如果真结束
    
.计次循环尾 ()
返回 (取数组成员数 (被选点卡文本数组))


 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
