 ' 文件类型：未知类型

 ' 程序名称：可执行文件动态载入或输出其他文件模块
 ' 程序描述：好高兴啊！ 
终于能在可执行文件中动态载入/输出其他文件或资源。
希望这个东西能对大家起到比较大的作用
 ' 程序作者：BoyChong - 神2 （原名：谢栋）
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：boychong2@eyou.com
 ' 主页地址：http://www.boychong.bak.cn
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0



.图片 标记, " ' 已保存到：D:\易语言学习\Data\可执行动态载入&输出其他文件模块.e\标记", , 
.图片 空白标记, " ' 已保存到：D:\易语言学习\Data\可执行动态载入&输出其他文件模块.e\空白标记", , 


 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 3 7 系统核心支持库
 ' shell 52F260023059454187AF826A3C07AF2A 1 0 操作系统界面功能支持库





.程序集 程序集1, , , 

.程序集变量 我的标记, 字节集, , , 
.子程序 _启动子程序, 整数型, , 请在本子程序中放置易模块初始化代码

_临时子程序 () ' 在初始化代码执行完毕后调用测试代码
返回 (0) ' 可以根据您的需要返回任意数值

.子程序 _临时子程序, 空白型, , 
 ' 本名称子程序用作测试程序用，仅在开发及调试环境中有效，编译发布程序前将被系统自动清空，请将所有用作测试的临时代码放在本子程序中。 ***注意不要修改本子程序的名称、参数及返回值类型。


.子程序 置特殊标记文本, 空白型, 公开, 如果不使用此命令程序将自动使用默认的特殊标记文本
.参数 特殊标记文本, 文本型, , 此文本请确定在可执行文件中的任何地方都没有出现过，即请确定此文本在程序中的唯一性，以保证可以顺利提取可执行文件中的文件或资源



.子程序 合并到可执行文件, 字节集, 公开, 输出合并后的可执行文件，可以用[写到文件()]来输出携带其他文件的可执行文件:::如果失败将返回空字节集
.参数 可执行文件, 字节集, , 用[读入文件()]等读入的E可执行文件
.参数 需要放入可执行文件的文件或资源, 字节集, , 用[读入文件()]等读入的即将放入E可执行文件的文件或资源

.局部变量 a, 字节集, , "2", 
.局部变量 b, 整数型, , , 

.如果真 (等于 (我的标记, {  }))
    赋值 (我的标记, 到字节集 (“[哈哈我是神2]-[1986/01/07]”)) ' 注意：请确定这些文本的唯一性（在程序的任何代码中不可能出现第二次的特殊代码或文本），否则程序可能不能正常的加载文件
.如果真结束
.如果 (并且 (不等于 (寻找字节集 (可执行文件, #标记), -1), 等于 (寻找字节集 (可执行文件, 我的标记), -1)))
    赋值 (a, 分割字节集 (可执行文件, #标记, 2))
    赋值 (b, 打开文件 (相加 (未知支持库函数_7 (#), “TempExeUse.tmp”), #重写, 4))
    写出字节集 (b, a [1], 我的标记, 需要放入可执行文件的文件或资源, 我的标记, #空白标记, #标记, a [2])
    关闭文件 (b)
    返回 (读入文件 (相加 (未知支持库函数_7 (#), “TempExeUse.tmp”)))
.否则
    返回 ({  })
.如果结束


.子程序 从可执行文件提取, 字节集, 公开, 返回从携带其他文件或资源的可执行文件中提取的文件或资源:::失败返回空字节集
.参数 可执行文件, 字节集, , 用[读入文件()]等读入的携带其他文件或资源的可执行文件

.局部变量 a, 字节集, , "3", 

.如果真 (等于 (我的标记, {  }))
    赋值 (我的标记, 到字节集 (“[哈哈我是神2]-[1986/01/07]”)) ' 注意：请确定这些文本的唯一性（在程序的任何代码中不可能出现第二次的特殊代码或文本），否则程序可能不能正常的加载文件
.如果真结束
.如果 (并且 (不等于 (寻找字节集 (可执行文件, #标记), -1), 不等于 (寻找字节集 (可执行文件, 我的标记), -1)))
    赋值 (a, 分割字节集 (可执行文件, 我的标记, 3))
    返回 (a [2])
.否则
    返回 ({  })
.如果结束



 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
