 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 312
    高度 = 417
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 4 系统核心支持库
 ' iext 27bb20fdd3e145e4bee3db39ddd6e64c 1 2 扩展界面支持库一
 ' eDB 46E94341933A462383A4DE26B146322C 1 3 数据库操作支持库



 ' 所需要的模块
 ' ODBC方式填充树型框 F:\新建文件夹\ODBC方式填充树型框.ec
 ' ADO方式填充树型框 F:\新建文件夹\ADO方式填充树型框.ec



.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.子程序 _按钮1_被单击, 空白型, , 
赋值 (.初始目录, 取运行目录 ())
赋值 (.文件名, 相加 (取运行目录 (), “\data.mdb”))
.如果真 (打开 ())
    赋值 (.内容, .文件名)
    连续赋值 (假, .禁止, .禁止)
.如果真结束


.子程序 _按钮4_被单击, 空白型, , 
清空 ()

.子程序 _按钮2_被单击, 空白型, , 
.如果 (并且 (.未知支持库函数_1 (.内容, “”), .未知支持库函数_12 (), “JourData”.未知支持库函数_15 (“year ASC,month ASC,date ASC”)))
    ADO方式填充树型框 ({ “year”, “month”, “date” }, 假)
.否则
    信息框 (“数据库连接失败！”, 16, “子涵工作室！”)
.如果结束


.子程序 _按钮3_被单击, 空白型, , 
.局部变量 记录集句柄, 整数型, , , 

.如果 (.打开MDB数据库 (.内容, , , , ))
    赋值 (记录集句柄, “select * from JourData order by year,month,date ASC”.查询 ())
    ODBC方式填充树型框 (记录集句柄, { “year”, “month”, “date” }, 真)
.否则
    信息框 (“数据库连接失败！”, 16, “子涵工作室！”)
.如果结束


.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 

.子程序 ODBC方式填充树型框, 空白型, , 用ODBC连接方式将当前数据库中指定字段内容填充到树形框
.参数 树型框控件, 树型框, , 用于填充显示的树型框
.参数 外部数据库控件, 外部数据库, , 
.参数 记录集句柄, 整数型, , 提供用“外部数据库.查询()”得到的记录集句柄
.参数 填充字段, 文本型, 数组, 要填充的字段名称数组，数组成员必须大于或等于1，即至少填充一个字段，数据库必须已经打开
.参数 是否过滤重复数据, 逻辑型, 可空, 仅指最后一个字段，当字段内容相同时是否过滤。默认为不过滤



.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 

.子程序 ADO方式填充树型框, 空白型, , 用ADO连接方式将当前数据库中指定字段内容填充到树形框
.参数 树型框控件, 树型框, , 用于填充显示的树型框
.参数 记录集控件, 未知类型0x30002, , 提供已经置连接和打开后的记录集控件
.参数 填充字段, 文本型, 数组, 要填充的字段名称数组，数组成员必须大于或等于1，即至少填充一个字段，数据库必须已经打开
.参数 是否过滤重复数据, 逻辑型, 可空, 仅指最后一个字段，当字段内容相同时是否过滤。默认为不过滤




 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
