 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：姓名缘份测试
 ' 程序描述：姓名缘份测试
 ' 程序作者：orayer
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：http://www.rzsoft.tk
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 525
    高度 = 416
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假
    边框 = 4
    底图方式 = 1
    底色 = 16777215 '  0xFFFFFF
    最大化按钮 = 假
    最小化按钮 = 假
    控制按钮 = 真
    位置 = 1
    可否移动 = 真
    背景音乐播放次数 = 0
    回车下移焦点 = 假
    Esc键关闭 = 真
    F1键打开帮助 = 假
    帮助标志值 = 0
    在任务栏中显示 = 真
    随意移动 = 假
    外形 = 0
    总在最前 = 假
    保持标题栏激活 = 假
    窗口类名 = “”
    底图 =  ' 空
    图标 =  ' 空
    背景音乐 =  ' 空
    标题 = “姓名缘份测试”
    帮助文件名 = “”



.常量 方式一, "“      0 亲密无间  
      1 永远和你在一起  
      2 水火不相容  
      3 知心朋友  
      4 心上人  
      5 帮你做事的人  
      6 帮你的人  
     7 面和心不合  
     8 男女关系不正常  
     9 情投意合  
    10 关系马虎  
    11 尊敬你的人  
    12 爱你的人  
    13 适合你的  
    14 说你坏话的人  
    15 克星  
    16 救星  
    17 忠心的人  
    18 狼心狗肺的人  
    19 单相思  
    20 山盟海誓  
    21 情敌  
    22 服从你的人  
    23 永远在一起  
    24 伴终生  
    25 恨你又爱你”", , 
.常量 方式二, "“     零画：天生一对，佳偶天成  
     你们是如此的匹配，如此和谐，往往是你刚想说“可惜”他已经开始叹惜。你们性格相合，有共同的爱好，品味一致。就是这么默契，令人们羡慕得不得了。没办法，谁叫你们连姓名的笔画也一样呢。  
     一画：一见钟情，两情相悦  
     你们在看到对方的第一眼就深深地被吸引，并立刻爱上对方，接着就是干柴烈火般的热。海誓山盟的爱情宣言是你们奉行的金科玉律。她崇拜他，同样她也令他着迷，他们就像磁石与铁一样相互吸引。  
     二画：执子之手，与子携老  
     你们是众人眼中的神仙眷侣，站在一起怎么看怎么般配，很有传说中的夫妻相。你们之间或许没有惊天地泣鬼神的爱情神话，或许没有刻骨铭心的激情，但是你的之间的温情和默契却能让你们的心越走越近，一起慢慢变老。  
     三画：欢喜冤家，分分合合  
     你们前世是冤家，今生做情侣，所以就难免有一些不和谐的音符出现来折磨你们的爱情。你们的感情大起大落，分分合合，不过你们最终会修成正果，恩爱到老的。  
     四画：有缘无分，两两相忘  
     你们的感情一般是从学生时代开始的，那青涩的恋爱留给你们酸酸甜甜的味道让你们用一生去怀念彼此，但是你们的爱情却注定了没有结果，你们会试着遗忘对方，开始自己新的生活，但心中那最温柔的角落一直被初恋占据。  
     五画：风雨之后，亮丽彩虹  
     你们都是性情中人，你们都受过感情的伤，你们都一样脆弱而敏感同。同样的经历，同样的伤痛，让你更容易靠近。你们的感情在相互疗伤中一点一点加深，你们的心痊愈了，你们的爱情也圆满了。  
     六画：日久生情，顺理成章  
     你们很可能是在一起工作的同事，你们发展的是办公室爱情。朝九晚五的生活使你们互相产生好感，上下班路上的闲谈增进你们相互了解。你们的手牵在一起是顺理成章的事， 在办公室里偷看一眼心上人也是你们最大的乐趣。  
     七画：知心朋友，心灵相通  
     你们可以无话不谈，你们可以心有灵犀，但是你们却很难成为情侣。因为你们太熟悉彼此，太了解对方了，所以很难擦出火花。其实你们不用遗憾，人生得一知己足矣，就这样一直做朋友也很不错。  
     八画：青梅竹马，两小无猜  
     你们的父母就很好的朋友，你们从穿开裆裤时就在一起。一起进幼儿园，一起上小学，一起过家家，一起闯祸后对家长撒谎。你们是长辈默认的娃娃亲，你们是邻居眼中的金童玉女，走到一起是天经地义的事。  
     九画：你喜欢他（她），他（她）爱别人  
     在爱情的舞会上，你来晚了一步，你的心上人已经有了自己的 NO.1 ，两人亲密无间，你已无缝插针。因此注定了你这段感情要深埋在心里，注定你是暗恋了小倒霉蛋。所以赶快清理一下心绪，去属于自己的爱情里做主角吧。  
     十画：浓情蜜意，情手难牵  
     你们真的很合适，总能从对方的一个眼神洞悉心上人心中的一切。但是你们却走不到一起，并不是你们的原因，而是其他的因素，所以你们这段无疾而终的恋情令所有知情者扼腕。  
     十一画：牛郎织女，聚少离多  
     你们的爱情基础非常深厚，牢不可破，然而却因为求学或工作的原因，使得你们分隔两地，聚少离多。也许是因为相聚短暂而益显珍贵，而 e 信来往，电话传情给你们平添一份情调。  
     十二画：相约黄昏，共赏夕阳  
     你们或许因为年少轻狂，或许月老作弄，你们错过了年轻时激扬的热情。当你们的缘分到来的时候，你们已经经历了大半辈子的沧桑。好不容易结合的你们会更加珍惜、享受这迟来的爱。  
     十三画：同床异梦，貌合神离  
     在外人的眼中你们或许是一对模范夫妻，只有你自己心里明白根本不是那么一回事。你们根本就不了解对方，也不想去了解，各自有各自的圈子，交集很少。长痛不如短痛，还是选择放手吧。  
     十四画：缘分天定，破镜重圆  
     你们真是一对打不散的鸳鸯，情投意合，相互吸引。但是或话由于你们都太花心，都想有更多的选择，所以你们的罗曼史都很丰富。但是经历过后都会回头看到彼此，做出最正确的选择。  
     十五画：水深火热，水火相容  
     谁水火不相容的，你们就相处得不错。你们一个似水，平和，内殓。一个如火，热情，洒脱。两个性情迥异的人一样可以找到共同点，一样可以谱写爱曲。  
     十六画：一本好书，只看一半  
     你们都是很有内秀的人，也都能看穿人的内心。你们的感情甜美却不持久，当对方不能吸引你时，你会决然地放手。他（她）就像一本小说，你打开了，却没能读完。  
     十七画：丑小鸭，白天鹅  
     你们的差距很大，你们的结合完全打破了门当户对的传说。但是不管别人怎么看，你们就是这么恩爱。白天鹅怎么会爱上丑小鸭，只有他们自己清楚。  
     十八画：单恋一枝花  
     你的爱情也是从暗恋开始的，不过你会让他（她）上你。或许很曲折，会受伤，但你一直执着。朋友劝你天涯处处有芳草，你却单恋一枝花。  
     十九画：悠悠岁月，爱情长跑  
     你们爱情的战线拉得很长，或许三五年，或许十几年。但是结果是令人满意的，爱与被爱的人最后都会死心塌地。  
     二十画：顺其自然，水到渠成  
     如果问你们是谁先追的谁，是谁主动，你们回答不出来，因为你们的爱情在不知不觉中就来了，你们只不过是顺其自然地携起手。  
     二十一画：爱是永恒，平淡是真  
     你们可能是经人介绍的，你们可能没有经过热就结婚。但是你们感情却很真实，与其你们的爱情平淡，不如说你们是大爱无声。  
     二十二画：一眼万年，相思连连  
     你们可能是被现实分开的情侣，你们可能是在有归宿后相见。你们相爱，却不能在一起，只能遥远地思念。”", , 
.常量 方式三, "“1 两人有默契
2 他非常关心你   
3 你和他只能做朋友    
4 兴趣不合   
5 男生主动   
6 第三者介入    
7 他非常讨厌你   
8 早点分手比较好   
9 他有一堆女朋友   
10 两情相悦   
11 他对你献真情   
12 他已有心上人    
13 此情不渝   
14 他时常暗中注意你   
15 他有企图要小心   
16 两人有默契   
17 他非常关心你    
18 你和他只能做朋友   
19 兴趣不合   
20 他会爱你   
21 他非常在乎你   
22 女方主动    
23 要长期交往   
24 也有人暗中注意你    
25 女方单恋   
26 不能长相厮守   
27 他会喜欢你    
28 要长期交往   
29 他早就爱上你   
30 他会抛弃你    
31 要互相沟通    
32 兴趣不合   
33 他非常讨厌你    
34 两情相悦   
35 男生主动   
36 此情不渝   
37 他有企图要小心   
38 他非常在乎你   
39 他会爱你   
40 女方单恋    
41 第三者介入    
42 他已有心上人   
43 早点分手比较好    
44 不能长相厮守    
45 两情相悦   
46 他对你献真情   
47 他有一堆女朋友    
48 他时常暗中注意你   
49 此情不渝    
50 他会喜欢你   
51 要长期交往   
52 他早就爱上你   
53 他会抛弃你    
54 要互相沟通   
55 他已有心上人    
56 两人有默契   
57 他非常关心你   
58 兴趣不合   
59 第三者介入   
60 早点分手比较好    
61 两人有默契    
62 你和他只能做朋友   
63 男生主动   
64 他非常讨厌你   
65 两情相悦   
66 他有一堆女朋友   
67 他会爱你    
68 要长期交往   
69 此情不渝   
70 他有一堆女朋友   
71 他时常暗中注意你   
72 他有企图要小心   
73 他对你献真情   
74 他已有心上人   
75 他非常在乎你   
76 女方主动   
77 也有人暗中注意你    
78 女方单恋   
79 要长期交往   
80 不能长相厮守   
81 他会喜欢你   
82 他早就爱上你    
83 他会抛弃你    
84 要互相沟通    
85 两人有默契   
86 他非常关心你   
87 你和他只能做朋友    
88 兴趣不合    
89 男生主动   
90 第三者介入   
91 他非常讨厌你    
92 早点分手比较好   
93 他有一堆女朋友   
94 两情相悦   
95 他对你献真情   
96 他已有心上人    
97 此情不渝   
98 他时常暗中注意你    
99 他有企图要小心   
100 他会爱你 ”", , 
.常量 ERROR_1, "“你们的关系已经超出的地球上的计算范围，我劝你们还是回火星去吧！”", , 


 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 5 0 系统核心支持库
 ' iext 27bb20fdd3e145e4bee3db39ddd6e64c 2 0 扩展界面支持库一



 ' 所需要的模块
 ' 取汉字笔画模块 D:\取汉字笔画模块.ec



.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.程序集变量 结果数组, 文本型, , "0", 
.程序集变量 数一, 整数型, , , 
.程序集变量 数二, 整数型, , , 
.子程序 方式一, 空白型, , 笔画相减，0-25
.局部变量 temp, 整数型, , , 

赋值 (结果数组, 分割文本 (#方式一, #换行符, ))
输出调试文本 (取数组成员数 (结果数组))
赋值 (temp, 相加 (取绝对值 (相减 (数一, 数二)), 1))
.如果 (或者 (大于 (temp, 取数组成员数 (结果数组)), 小于 (temp, 0)))
    赋值 (., 相加 (., #ERROR_1))
.否则
    赋值 (., 相加 (., 删首尾空 (结果数组 [temp])))
.如果结束


.子程序 方式二, 空白型, , 笔画相减，0-22  注意：结果分两行
.局部变量 temp, 整数型, , , 

赋值 (结果数组, 分割文本 (#方式二, #换行符, ))
输出调试文本 (取数组成员数 (结果数组))
赋值 (temp, 相乘 (相加 (取绝对值 (相减 (数一, 数二)), 1), 2))
.如果 (或者 (大于 (temp, 取数组成员数 (结果数组)), 小于 (temp, 0)))
    赋值 (., 相加 (., #ERROR_1))
.否则
    赋值 (., 相加 (., 删首尾空 (结果数组 [相减 (temp, 1)]), #换行符, 删首尾空 (结果数组 [temp])))
.如果结束



.子程序 方式三, 空白型, , 笔画相加，1-100
.局部变量 temp, 整数型, , , 

赋值 (结果数组, 分割文本 (#方式三, #换行符, ))
输出调试文本 (取数组成员数 (结果数组))
赋值 (temp, 取绝对值 (相加 (数一, 数二)))
.如果 (或者 (大于 (temp, 取数组成员数 (结果数组)), 小于 (temp, 1)))
    赋值 (., 相加 (., #ERROR_1))
.否则
    赋值 (., 相加 (., 删首尾空 (结果数组 [temp])))
.如果结束




.子程序 笔画, 整数型, , 
.参数 数据, 文本型, , 

.局部变量 temp, 整数型, , "0", 
.局部变量 i, 整数型, , , 
.局部变量 t, 整数型, , , 

取汉字笔画 (数据, temp)
.变量循环首 (1, 取数组下标 (temp, ), 1, i)
    赋值 (t, 相加 (t, temp [i]))
.变量循环尾 ()
返回 (t)


.子程序 _透明标签4_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

赋值 (数一, 笔画 (.内容))
赋值 (数二, 笔画 (.内容))
赋值 (., 相加 (“你：”, 到文本 (数一), #换行符, “TA：”, 到文本 (数二), #换行符, “    ”))
.判断开始 (.选中)
    方式一 ()
.判断 (.选中)
    方式二 ()
.判断 (.选中)
    方式三 ()
.默认
    
.判断结束
清除笔画数组 ()


.子程序 _单选框1_被单击, 空白型, , 
赋值 (.标题, “方式：相减”)


.子程序 _单选框2_被单击, 空白型, , 
赋值 (.标题, “方式：相减”)


.子程序 _单选框3_被单击, 空白型, , 
赋值 (.标题, “方式：相加”)


.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 

.子程序 取汉字笔画, 逻辑型, , 只取gb2312字符集字符,返回值,表示执行是否成功.
.参数 待取笔画汉字串, 文本型, , 等取笔画汉字文本串
.参数 返回笔画数组, 整数型, 数组, 用于存放汉字的笔画数,如笔画数为-1表示其为无效字符



.子程序 清除笔画数组, 空白型, , 释放其所占内存,其后调用"取汉字笔画"会自动初始化.



 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
