 ' 文件类型：Windows模块源码

 ' 程序名称：客户端验证模块
 ' 程序描述：本模块与服务器验证模块配合使用。本模块用户客户端发送用户名及密码给服务器，由服务器完成验证工作。模块一共提供五个返回值。发送验证信息模块提供两个返回值。如果客户端连接服务器失败，则返回“与服务器连接不成功”。若与服务器连接成功，则返回“已发送登陆信息”。
验证服务器信息子程序也提供三个返回值。如果用户不存在则返回“用户不存在”，若密码不正确则返回“禁止”，若通过则返回“允许”。
模块提供的所有返回值均为文本型
 ' 程序作者：钱路亮
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 6 系统核心支持库





.程序集 程序集1, , , 

.子程序 _启动子程序, 整数型, , 请在本子程序中放置易模块初始化代码

_临时子程序 () ' 在初始化代码执行完毕后调用测试代码
返回 (0) ' 可以根据您的需要返回任意数值

.子程序 _临时子程序, 空白型, , 
 ' 本名称子程序用作测试程序用，仅在开发及调试环境中有效，编译发布程序前将被系统自动清空，请将所有用作测试的临时代码放在本子程序中。 ***注意不要修改本子程序的名称、参数及返回值类型。


.子程序 发送验证信息, 文本型, 公开, 发送验证信息
.参数 服务器地址, 文本型, , 远程验证服务器地址
.参数 用户名, 文本型, , 用户名
.参数 密码, 文本型, , 密码
.参数 客户, 客户, , 定义客户变量

.如果 (等于 (服务器地址.连接 (60002), 真))
    客户.发送数据 (相加 (“登陆|”, 用户名, “|”, 密码, “|”))
    返回 (“已发送登陆信息”)
.否则
    返回 (“与服务器连接不成功”)
.如果结束



.子程序 验证服务器信息, 文本型, 公开, 验证程序是否通过服务器验证
.参数 客户, 客户, , 定义客户变量

.局部变量 是否允许, 文本型, , , 
.局部变量 服务器信息, 文本型, , "0", 

赋值 (服务器信息, 分割文本 (取字节集数据 (客户.取回数据 (), #文本型, ), “|”, ))
赋值 (是否允许, 到文本 (服务器信息 [1]))
返回 (是否允许)


 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
