 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：性格测试
 ' 程序描述：性格测试
@备注:
性格测试
 ' 程序作者：orayer
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 506
    高度 = 579
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假
    边框 = 2
    底图方式 = 1
    底色 = 16777215 '  0xFFFFFF
    最大化按钮 = 假
    最小化按钮 = 假
    控制按钮 = 真
    位置 = 1
    可否移动 = 真
    背景音乐播放次数 = 0
    回车下移焦点 = 假
    Esc键关闭 = 真
    F1键打开帮助 = 假
    帮助标志值 = 0
    在任务栏中显示 = 真
    随意移动 = 假
    外形 = 0
    总在最前 = 假
    保持标题栏激活 = 假
    窗口类名 = “”
    底图 =  ' 空
    图标 =  ' 空
    背景音乐 =  ' 空
    标题 = “性格测试 power by orayer 2011-04-05”
    帮助文件名 = “”



.常量 信息_1, "“你作风自然，喜欢简单的东西。
人们欣赏你脚踏实地，他们觉得你稳重，值得信赖。
你能够给予身边的人安全感，你给人一种亲切，温暖的感觉。
你对于俗气的，花花绿绿的东西都不屑一顾，对时装潮流抱着怀疑的态度，对于你来说，衣服必须是实用及大方得体的。”", , 
.常量 信息_2, "“你掌管自己的生活，你相信自己的能力多于相信命运的安排。
你以实际，简单的方式去解决问题。
你对日常生活中所遇到的事物抱有现实的睇法，并且能够应付自如。
人们知道你可担重任，因此都放心把大量工作交给你处理。
你那坚强的意志使你时刻都充满信心。
未达到自己的目标之前，你绝不罢休。”", , 
.常量 信息_3, "“你生性随和，但处事谨慎。
你很容易认识朋友，但同时享受你的私人时间及独立生活。
有时候，你会从人群中抽身而出，一个人静静地思考生活的意义，并自娱一番。
你需要个人的空间，因此有时会隐匿于美梦当中，但你并不是一个爱孤独的人。
你跟自己及这个世界都能够和陆共处，而你对现状亦非常满意。”", , 
.常量 信息_4, "“你喜欢自由自在，无拘无束的生活。
你的座右铭是：生命只能活一次，因此你尽量享受每一刻。
你好奇心旺盛，对新事物抱有开放的态度；你向往改变，讨厌束缚。
你觉得身边的环境都不断在变，而且经常为你带来惊喜。 
”", , 
.常量 信息_5, "“你追求自由及不受拘束，自我的生活。
你的工作及消闲活动都与艺术有关。
你对于自由的渴求有时候会使你做出令人出人意表的事。
你的生活方式极具个人色彩；你永远不会盲目追逐潮流。
相反的你会根据自己的意思和信念去生活，就算是逆流而上也在所不惜。 
”", , 
.常量 信息_6, "“你对于自己及四周的环境能够比一般人控制得更好更彻底。
你讨厌表面化及肤浅的东西；
你宁愿独自一人也不愿跟别人闲谈，但你跟朋友的关系却非常深入，这令你的心境保持和谐安逸。
你不介意长时间独自一人，而且绝少会觉得沉闷。 
”", , 
.常量 信息_7, "“你对事物的灵敏度令你可以发现到旁人忽略了的东西。
这些就是你的宝石，你喜欢发掘这些美好的东西。
你的教养对于你的生活有很特别的影响。
你有自己高雅独特的一套，无视任何时装潮流。
你的理想生活是优雅而愉快的，而你亦希望跟你接触的人们都是高雅而有教养的。 
”", , 
.常量 信息_8, "“你是一个感性的人。
你拒绝只从一个严肃，理智的角度去理解事物。
你的感觉亦十分重要。
事实上，你觉得人生必需要有梦想才叫活得充实。
你不接受那些轻视浪漫主义及被理智牵着鼻子走的人，而且不会让任何事物影响到你那丰富的感情及情绪。”", , 
.常量 信息_9, "“你不介意冒险，特别喜欢有趣的，多元化的工作。
相比之下，例行公事及惯例会令你没精打采。
你最兴奋的是可以积极参与任何比赛活动，因为这样你就可以在众人面前大显身手了。
”", , 


 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 5 0 系统核心支持库





.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.子程序 _图片框1_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_1, #信息图标, “务实，头脑清醒，和谐”)


.子程序 _图片框2_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_2, #信息图标, “专业，实事求事，自信”)

.子程序 _图片框4_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_3, #信息图标, “温和，谨慎，无攻击性”)

.子程序 _图片框5_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_4, #信息图标, “无忧无虑，顽皮，愉快的人”)

.子程序 _图片框6_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_5, #信息图标, “独立，前卫，不受拘束”)

.子程序 _图片框7_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_6, #信息图标, “时常自我反省,敏感的思想家”)

.子程序 _图片框8_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_7, #信息图标, “具分析力可靠，自信”)

.子程序 _图片框9_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_8, #信息图标, “浪漫，爱幻想，情绪化”)

.子程序 _图片框10_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

信息框 (#信息_9, #信息图标, “精力充沛，好动，外向”)


 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
