 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：用手机号码分析你人际关系
 ' 程序描述：用手机号码分析你人际关系
@备注:
用手机号码分析你人际关系
 ' 程序作者：orayer
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 380
    高度 = 250
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假
    边框 = 2
    底图方式 = 1
    底色 = -16777216 '  0xFF000000
    最大化按钮 = 假
    最小化按钮 = 假
    控制按钮 = 真
    位置 = 1
    可否移动 = 真
    背景音乐播放次数 = 0
    回车下移焦点 = 假
    Esc键关闭 = 真
    F1键打开帮助 = 假
    帮助标志值 = 0
    在任务栏中显示 = 真
    随意移动 = 假
    外形 = 0
    总在最前 = 假
    保持标题栏激活 = 假
    窗口类名 = “”
    底图 =  ' 空
    图标 =  ' 空
    背景音乐 =  ' 空
    标题 = “用手机号码分析你人际关系 Power by orayer 2011-04-07”
    帮助文件名 = “”



.常量 C_1, "“　　超省话一哥一姐，只想讲重点
　　手机灵数1的你本年度电话量似乎有明显下滑的趋势，手机响得越来越少，但只要接到通常都是重要的事，可以算是化繁为简，倒觉得也挺不赖的，不算造成困扰。不过此时的沟通状况可能不太理想，尤其在手机里常常沟通不良，最好只交代事情定下约会，把聊天或是讨论这码子事放在其他地方解决，不然不但费力又很难有结果。比较让你安心的是，此时在电话里讲定的事情通常不会有什么变化，就算是拖延一下最后也总是能够达到目标呢!
”", , 
.常量 C_2, "“　　许多朋友将列为拒绝往来户
　　手机灵数2的你本年度对于不熟或是不清楚要干吗的手机来电很感冒，可能因此而不接电话，毕竟这些有的没得如果干扰到自己接重要人物的电话，那不是太亏了?所以要不是必要，哪些闲杂人等就看心情再接电话吧!而本年度里，2号手机可能会更锁定在与情人或合作伙伴的往来，其他的朋友或是打来闲聊的会越来越少，这对于灵数2有好有坏，虽然热线你和我感觉非常亲密，但是也不免损失了不少以往回联络的朋友来电哩!
”", , 
.常量 C_3, "“　　哈拉吹牛减少。嗦唠叨增多
　　手机灵数3的你本年度的手机运不算太顺，总觉得手机大小毛病不断，不是老师收不到讯号而错失电话，不然就是在沟通时觉得鸡同鸭讲，讲电话似乎不如以往那般顺利或是那样开心了。本年度哈拉吹牛的电话少了许多，增加的是和实际面有关的童话，包括讨论事务以及他人的唠叨，这对喜欢轻松的3号手机来说还真是一件烦闷的事。不过如果换个方向想，这一年的手机电话费有可能缩减一些些，在方案上可以再注意一下哦!
”", , 
.常量 C_4, "“　　要自闭倾向严重，没事就不想接电话
　　手机灵数4的你本年度受到的影响其实不明显，因为就算你开始想拒接无谓的电话，但滔滔不绝的习惯与状况还是一如往常，只是需要稍稍注意一下有些重要的未接来电，即时回电或是询问也是很必要的。另外本年度灵数4会变得比较难找，就算有手机有时也像淹没在茫茫人海之中，对于重视朋友与家人需要多些额外的联络方式，才不会让自己变成失踪人后。不过今年里4号手机的电话费很可能又会持续减少了，可以挑战最低价!
”", , 
.常量 C_5, "“　　压力重重，特别容易漏接重要来电
　　手机灵数5的你本年度受到的干扰不小，爱玩爱闹的5号机在这一年里沉寂许多，感觉上接到有的没的电话的几率下降不少，大多数都是非接不可的来电，或是较为严肃的谈话。这种状况让5号手机从带来乐趣一下子变成带来压力，搞得有一点水土不服，可以说是运势较为不振的时期，严重时甚至连开手机都觉得兴致缺缺。还好这种很严重的状况只有几个月，大多数压力在5号身上不会停留太久，就算一时当即重开机一下也就好了。
”", , 
.常量 C_6, "“　　除了情话绵绵，讲正经事的几率也大增
　　手机灵数6的你本年度虽然说电话里浪漫的程度略有下滑，但是比起那些软绵绵不切实际的情话而言，此时的手机对你更有机会发挥实在的功能。比如说以前的在线浪漫，现在更适合用来定约会时间，把所有美好的情境落实是此时手机带来的能量。当然实际的状况可能比起电话更容易幻灭或是有摩擦，所以也许会觉得浪漫与暧昧的感觉少了很多，甚至有一点失落，但如果愿意在实际互动中体验更踏实的美好，将是极佳的时期哦!
”", , 
.常量 C_7, "“　　对手机的依赖度，大幅增加
　　手机灵数7的你本年度大抵上还是一样对接打电话很有戒心，但此时你也发现原理啊手机也能办不少的事，省下很多力气，尤其是需要帮忙的时候，手机可是不可或缺的东西，帮助你搞定许多事情，让你本年度反而比较重视接电话这件事，而且今年的电话似乎少了许多不必要的来电干扰，大多都是讨论各种安排，这让7号手机实用度提升许多。不过要注意的是，今年用手机的时间可能比较长，建议用耳机接打电话，以避免电磁波哦!
”", , 
.常量 C_8, "“　　少聊八卦，聊天内容好实际
　　手机灵数8的你本年度吃喝玩乐的对话少了好多，简直让你都不习惯了，但少了八卦内容的8号手机并没有闲着，此时展现占满满的都是正经事，要做的事情感觉怎么特别多，就算能吃顿好料液常常和工作或应酬有关，再不是单纯的享受美食了!不过这样也没什么不好，可能代表事业做得很大，或能展现和完成的事增加了，虽然累归累，但成就感也是满意的哦!几年手机狂聊天的机会比以往来的少，所以电话费账单会好看许多。
”", , 
.常量 C_9, "“　　人际冰河期，手机将沉寂的一段时间
　　手机灵数9的你本年度手机的使用量似乎大幅下滑，严重的话甚至连没带手机都没感觉哦!本来偶尔会突然增加的忙碌电话，未来一年里这种状况少了很多，大多时候手机都没有什么动静，据算有也只是各种例行公事的来电，对9号手机来说，真的没接到也没关系啦!要注意的是，某些诡异的时候几通重要电话一没接到，就可能会引发一连串的忙乱，所以虽然觉得此时的9号机可有可无，但注意一下重要来电才能避免莫名的危机哦! ”", , 


 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 5 0 系统核心支持库




数据类型 分析, , 
    .成员 贵人指数, 整数型, , , 
    .成员 其它, 文本型, , , 


.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.程序集变量 分析, 分析, , "9", 
.子程序 _超级链接框1_鼠标左键被按下, 逻辑型, , 
.参数 横向位置, 整数型, , 
.参数 纵向位置, 整数型, , 
.参数 功能键状态, 整数型, , 

.局部变量 i, 整数型, , , 
.局部变量 t, 文本型, , , 
.局部变量 b, 整数型, , , 
.局部变量 c, 文本型, , , 

.计次循环首 (取文本长度 (.), i)
    赋值 (t, 取文本中间 (., i, 1))
    赋值 (b, 相加 (b, 到整数 (t)))
.计次循环尾 ()
.判断循环首 (大于 (b, 9))
    赋值 (c, 到文本 (b))
    赋值 (t, 取文本左边 (c, 1))
    赋值 (b, 相加 (到整数 (t), 到整数 (取文本右边 (c, 1))))
.判断循环尾 ()
.如果真 (小于 (b, 1))
    信息框 (“请输入正确的手机号码”, #信息图标, “警告”)
    获取焦点 ()
    赋值 (., -1)
    返回 ()
.如果真结束
赋值 (., 相加 (“手机灵数：”, 到文本 (b)))
赋值 (., 相加 (“贵人指数：”, 取重复文本 (分析 [b], 贵人指数, “★”)))
赋值 (., 分析 [b], 其它)


.子程序 __启动窗口_创建完毕, 空白型, , 
赋值 (分析 [1].贵人指数, 4)
赋值 (分析 [1].其它, #C_1)
赋值 (分析 [2].贵人指数, 2)
赋值 (分析 [2].其它, #C_2)
赋值 (分析 [3].贵人指数, 2)
赋值 (分析 [3].其它, #C_3)
赋值 (分析 [4].贵人指数, 2)
赋值 (分析 [4].其它, #C_4)
赋值 (分析 [5].贵人指数, 2)
赋值 (分析 [5].其它, #C_5)
赋值 (分析 [6].贵人指数, 2)
赋值 (分析 [6].其它, #C_6)
赋值 (分析 [7].贵人指数, 5)
赋值 (分析 [7].其它, #C_7)
赋值 (分析 [8].贵人指数, 3)
赋值 (分析 [8].其它, #C_8)
赋值 (分析 [9].贵人指数, 2)
赋值 (分析 [9].其它, #C_9)



 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
