 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 380
    高度 = 250
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 4 系统核心支持库



 ' 所需要的模块
 ' 易数据库插入记录模块 D:\myE\自写模块\易数据库插入记录模块.ec



.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.子程序 _按钮1_被单击, 空白型, , 
.局部变量 字节集数组, 字节集, , "0", 
.局部变量 wb, 文本型, , , 

赋值 (wb, 取运行目录 ())
.如果真 (不等于 (取文本右边 (wb, 1), “\”))
    赋值 (wb, 相加 (wb, “\”))
.如果真结束
赋值 (wb, 相加 (wb, “1.edb”))

加入成员 (字节集数组, 到字节集 (到字节 (23)))
加入成员 (字节集数组, 到字节集 (63))
加入成员 (字节集数组, 到字节集 (31245))
加入成员 (字节集数组, 到字节集 (123232342342))
加入成员 (字节集数组, 取空白字节集 (0))
加入成员 (字节集数组, 到字节集 (相加 (8745, 134)))
加入成员 (字节集数组, 到字节集 (取现行时间 ()))
加入成员 (字节集数组, 到字节集 (“sdjfoiewjsf”))
加入成员 (字节集数组, 读入文件 (wb))
加入成员 (字节集数组, 到字节集 (“二、如何开发易模块：任何具有第一条中所述三个特点的易程序均可以作为易模块编译。开发易模块时注意点如下：１、请将初始化易模块的代码放置到_启动子程中，任何使用了此模块的易程序在运行前都会首先自动调用该子程序。如果在_启动子程中发现初始化失败，请返回 -1 ，系统会自动终止其所处易程序的执行；２、请将所有欲公开给第三方使用的子程序的公开选中，或者放置到_接口程序集中；３、程序书写完毕后请选择编译将其编译为易模块。（如图）”))
加入成员 (字节集数组, 到字节集 (真))

输出调试文本 (到文本 (插入记录 (wb, 1, 字节集数组)))


.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 

.子程序 插入记录, 整数型, , 将数据插入指定数据库，成功返回0。返回1表示指定数据库打开失败。
.参数 数据库, 文本型, , 需要插入数据的数据库全路径名
.参数 插入位置, 整数型, , 需要插入的位置，从1开始。
.参数 插入数据, 字节集, 参考 数组, 要插入的字段数据,按顺序排列好。所有数据都转字节集。数组[1]为字段1数据，以此类推，空字段需空字节集。数组超出字段位部分将被抛弃




 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
