 ' 文件类型：Windows窗口程序

 ' 程序名称：
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0

窗口 _启动窗口 ' 在程序启动后自动调入本窗口
    左边 = 50
    顶边 = 50
    宽度 = 446
    高度 = 383
    鼠标指针 = { 0,0,0,0 }
    标记 = “”
    可视 = 真
    禁止 = 假
    边框 = 2
    底图方式 = 1
    底色 = -16777216 '  0xFF000000
    最大化按钮 = 假
    最小化按钮 = 假
    控制按钮 = 真
    位置 = 1
    可否移动 = 真
    背景音乐播放次数 = 0
    回车下移焦点 = 假
    Esc键关闭 = 真
    F1键打开帮助 = 假
    帮助标志值 = 0
    在任务栏中显示 = 真
    随意移动 = 假
    外形 = 0
    总在最前 = 假
    保持标题栏激活 = 假
    底图 =  ' 空
    图标 =  ' 空
    背景音乐 =  ' 空
    标题 = “硬软件常用命令模块使用例程――耿磊”
    帮助文件名 = “”





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 3 9 系统核心支持库
 ' xplib 7F54B9CE8887428dBA9CEEB94CEF4C72 1 1 XP风格界面库





.程序集 _模块_硬软件实用命令模块, , , ** 不要更改此处 硬软件常用命令模块.ec

.子程序 鼠标左右键功能交换, 空白型, , 这个命令使用以后，原来右键弹出菜单变成左键弹出菜单，也就是说，方便了左撇子！呵呵！
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 鼠标左右键功能恢复正常, 空白型, , 这个命令使用以后，变成习惯用右手操作的方式了！就是系统默认的操作方式！
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 鼠标左右键功能是否已交换, 空白型, , 检查左右键功能是否已经交换，并返回相应的结果！
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 是否安装安全保密机制, 空白型, , 检测系统是否安装了安全（保密）机制
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 是否已安装网络, 空白型, , 检查系统有没有跟网络连接
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 鼠标是否带滚轮, 空白型, , 检查鼠标是否带滚轮，并返回相应信息；只适用于nt 4.0
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 是否已安装鼠标, 空白型, , 检查系统是否已经安装鼠标，因为有的人总是拔了鼠标就忘记插上去便开机了，有这个命令就可以产生提醒的效果！
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 取屏幕当前分辨率, 空白型, , 返回一个信息框，显示当前系统屏幕分辨率
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 使用特效窗口, 空白型, , 使用该命令后，当程序启动的过程中，窗口可按照设计好的模块进行启动。
.参数 指定产生动画的窗口句柄, 整数型, , 一般来说，创建程序的时候使用“_启动窗口.取窗口句柄”就可以了！
.参数 动画过渡时间, 整数型, , 指明动画持续的时间（以微秒计），完成一个动画的标准时间为200微秒。
.参数 动画类型, 整数型, , [类型如下]值为1：自左向右显示窗口。值为2：自右向左显示窗口。值为4：自顶向下显示窗口。值为5：自左上角向右下角显示窗口。值为6：自右上角向左下角显示窗口。值为8：自下向上显示窗口。值为9：自左下向右上显示窗口。值为10：自右下向左上显示窗口。值为524288：使用淡出效果。

 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 是否隐藏弹出式窗口, 空白型, , 相信很多人对每次启动QQ后，QQ会自动弹出一个广告窗口或者正在聊天的过程中弹出一个新闻窗口感到很厌烦吧？那现在好了，使用这个命令以后，QQ是否弹出窗口的生杀大权就掌握在你的手里了！记得，该命令起到监视的作用，所以，运行该命令的程序是一定要运行在进程中的！呵呵，它不是修改了QQ弹出窗口的命令，只是监视，切记！
.参数 阻止弹出窗口的程序的文件名, 文本型, , 将要阻止弹出式窗口的程序的句柄，比如“QQ.exe”,这样就可以阻止一切来自QQ的弹出窗口了！
.参数 赋值, 整数型, , 值为0：隐藏弹出窗口！值为非0：显示弹出窗口！

 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 取得指定点窗口句柄, 整数型, , 包含了指定点的屏幕窗口的句柄。如指定的点处没有窗口存在，则返回零
.参数 横向坐标, 整数型, , 该点的X值
.参数 纵向坐标, 整数型, , 该点的Y值

 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.子程序 取得屏幕窗口句柄, 整数型, , 该函数返回桌面窗口的句柄。桌面窗口覆盖整个屏幕。桌面窗口是一个要在其上绘制所有的图标和其他窗口的区域
 ' ** 本子程序功能由系统自动转交对应模块实现，可以删除但不能修改。

.窗口程序集 窗口程序集1, , , 

.子程序 __启动窗口_创建完毕, 空白型, , 
未知支持库函数_0 (3)
使用特效窗口 (_启动窗口.取窗口句柄 (), 500, 10)
信息框 (“我在测试这个使用特效窗口命令的时候，为什么一打开就变的这么难看，当我用一个程序把该窗口覆盖掉后再显示就正常了，很郁闷！我用了刷新显示的命令都不行！请大虾帮忙！”, 0, “求助！”)

.子程序 _按钮1_被单击, 空白型, , 
赋值 (.内容, 到文本 (取得屏幕窗口句柄 ()))

.子程序 _按钮2_被单击, 空白型, , 
.如果真 (等于 (.内容, “”))
    信息框 (“您还没有给X赋值！”, 0, “出错”)
    返回 ()
.如果真结束
.如果真 (等于 (.内容, “”))
    信息框 (“您还没有给Y赋值！”, 0, “出错”)
    返回 ()
.如果真结束
赋值 (.内容, 到文本 (取得指定点窗口句柄 (到数值 (.内容), 到数值 (.内容))))

.子程序 _按钮3_被单击, 空白型, , 
取屏幕当前分辨率 ()

.子程序 _按钮4_被单击, 空白型, , 
是否安装安全保密机制 ()

.子程序 _按钮5_被单击, 空白型, , 
是否已安装鼠标 ()

.子程序 _按钮6_被单击, 空白型, , 
是否已安装网络 ()

.子程序 _按钮7_被单击, 空白型, , 
鼠标是否带滚轮 ()

.子程序 _按钮8_被单击, 空白型, , 
鼠标左右键功能交换 ()

.子程序 _按钮9_被单击, 空白型, , 
鼠标左右键功能恢复正常 ()

.子程序 _按钮10_被单击, 空白型, , 
鼠标左右键功能是否已交换 ()

.子程序 _按钮13_被单击, 空白型, , 
是否隐藏弹出式窗口 (“QQ.exe”, 0)

.子程序 _按钮14_被单击, 空白型, , 
是否隐藏弹出式窗口 (“QQ.exe”, 1)

.窗口程序集 窗口程序集2, , , 


 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
