 ' 文件类型：Windows模块源码

 ' 程序名称：程序完整性验证模块
 ' 程序描述：
 ' 程序作者：
 ' 邮政编码：
 ' 联系地址：
 ' 联系电话：
 ' 传真号码：
 ' 电子信箱：
 ' 主页地址：
 ' 版权声明：
 ' 版本号：1.0
 ' 创建号：0.0





 ' 所需要的支持库：
 ' krnln d09f2340818511d396f6aaf844c7e325 4 4 系统核心支持库
 ' dp1 4BB4003860154917BC7D8230BF4FA58A 1 0 数据操作支持库一



 ' 所需要的模块
 ' 程序变身模块 $程序变身运行模块.ec
 ' 程序自杀模块 E:\E\程序自杀模块.ec



.程序集 程序集1, , , 

.子程序 _启动子程序, 整数型, , 请在本子程序中放置易模块初始化代码
_临时子程序 () ' 在初始化代码执行完毕后调用测试代码
返回 (0) ' 可以根据您的需要返回任意数值

.子程序 _临时子程序, 空白型, , 
 ' 本名称子程序用作测试程序用，仅在开发及调试环境中有效，编译发布程序前将被系统自动清空，请将所有用作测试的临时代码放在本子程序中。 ***注意不要修改本子程序的名称、参数及返回值类型。

.子程序 验证, 逻辑型, 公开, 
.参数 失败自杀, 逻辑型, , 验证失败是否删除自身

.局部变量 验证信息, 文本型, , , 

赋值 (验证信息, “d41d8cd98f00b204e9800998ecf8427e”)
.如果 (等于 (取文本摘要 (“”), 验证信息))
    信息框 (“程序第一次运行，单击确定添加验证信息！”, 0, “准备添加验证信息！”)
    程序变身运行 (子字节集替换 (读入文件 (取执行文件名 ()), 到字节集 (验证信息), 到字节集 (未知支持库函数_2 (读入文件 (取执行文件名 ()))), , ))
    结束 ()
    返回 (假)
.否则
    .如果 (等于 (未知支持库函数_2 (到字节集 (子字节集替换 (读入文件 (取执行文件名 ()), 到字节集 (验证信息), 到字节集 (取文本摘要 (“”)), , ))), 验证信息))
        返回 (真)
    .否则
        .如果 (等于 (失败自杀, 真))
            程序自杀 ()
            结束 ()
            返回 (假)
        .否则
            返回 (假)
        .如果结束
        
    .如果结束
    
.如果结束


.子程序 取文本摘要, 文本型, , 
.参数 文本信息, 文本型, , 

返回 (未知支持库函数_2 (到字节集 (文本信息)))


.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 

.子程序 程序变身运行, 空白型, , 
.参数 变身后程序内容, 字节集, , 欲嵌入的目标程序内容，程序运行结束后就自动脱去外壳，变身为嵌入目标程序并运行。



.程序集 __HIDDEN_TEMP_MOD__, , , 

.子程序 程序自杀, 空白型, , 模块调用后，当程序结束运行，将自动删除程序本身。由于模块调用后将调用命令行不断检测程序本身是否关闭，如果调用模块后继续长时间运行程序将会浪费很多系统资源，所以建议最好在程序销毁前调用本模块。



 ' 不属于任何一个程序集、类模块的函数：
